今天，你们所有人都要死一位黑发飞舞双目如有利刃般迸射出的男子，对着下方众人大吼。小说
崩地大手印他一声大吼，双手快速结印。
一道道玄奥无比的天地痕迹，随着他手中结印，而蓦然凭空出现。
轰隆轰隆与此同时，虚空猛然一阵闷雷声，仿如这天要崩塌般。
一只巨大的手掌，猛然出现在空中，这巨掌一出，一股仿如重如铅铁般威压骤然降临。
统统给我去死此人神色疯狂，其心神一动，轰一声，巨掌猛然从天而降，仿如要把整个大地毁灭。
林问天，你这个天杀的。
林问天，你将不得好死。
林问天你是魔鬼。下方传来一道道歹毒的诅咒，然而此人依然不为所动。
轰一声巨响，让人震耳欲聋，巨掌压下，下方的大地寸寸崩塌所有诅咒声戛然而止
爷爷三叔我忍辱负重三十年，今天终于帮你们报仇了。男子双目通红，那压制不住的泪水，更是如永无止境般流下。
混帐蚂蚁般的存在竟敢如此狂妄，给本座死就在男子以为大仇得报之时，一道暴喝声，从天而降。
轰喝声才落，一股强大到让他感窒息的气息，突然暴起。
感应到这股气息，男子的神色猛然大变，然而还未容得他多想，一只赤红色的通天巨指，带着熊熊烈火，从天戳下
看着这如天罚般的巨指戳下，男子心中生出一股深深的绝望。
我不甘心，我林问天不甘心
我不甘心
少爷，少爷，你怎么了耳边传来一道道让林问天感到熟悉的声音。
谁到底是谁在呼唤我为何这声音如此熟悉林问天艰难般，睁开那双如有千斤重的眼皮。
当他睁开双目的那一刻，一张熟悉的脸出现在他的视线中，当刻，他心中狂喜，双目隐有激动的泪光散落。
然而下一刻，他却蓦然闭上双目，口中自言自语道：不，这不是真实的，这是梦，这是我死后的梦。
嗯不对这不是梦，这是真实的猛然，林问天突睁双目，神色激动到极致。
因为此刻，他浑身上下皆充斥着一股剧痛，这是真实的痛。
少爷，你怎么了是不是哪里不舒服，我现在就去叫老太爷过来。耳边传来慌张声。
旋即，那张熟悉的脸便急急忙忙离开。
看着这张熟悉的脸离开，林问天张口欲言，但到最后，他还是未能说出话来。
随后，他露出苦涩的笑。
真没想到，我林问天竟然重生到十六岁，难道上天是想再折磨我多一次
不~既然上天让我回到十六岁，那么不管付出多大的代价，我林问天也要阻止这一切，上天把我的亲人夺走一次，我绝不允许它夺走第二次。
我林问天，从此要逆天而为。
前世在他十九岁之时，林府迎来一场灭门之祸，那一天，整个林府血光冲天，惨叫连片，直至如今，他仿如还在亲身经历。
那一张张熟悉的面孔，为了保护他而纷纷血溅当场，那时候他心如绞痛，才发现自己是多么无力，直至林府上到老下到小，七百多条人命被惨杀。
最后，他虽在爷爷拼命的保护活下来，但自此之后，他失去所有亲人，失去他所拥有的一切，唯独留下来的除了是仇恨，还是仇恨。
三十年后，他修为大成，突破到神元境，于是带着心中那压抑已久的恨意，他一人独闯虎穴，来到仇家之地，展开疯狂的杀戮。
但就在他以为大仇得报之时，一个神秘人突然出现。
这神秘人的修为深不可测，那一指之威，竟让他生出无法抗衡之心，直至他灰飞烟灭。
这是一个强者，一个神元境后期的绝世强者，只是直至如今，他都不知道此人到底是何方神圣。
这是一个暂时无法解开的迷。
什么这到底是什么回事
为何我体内的经脉全部碎裂，如今的我，不就成了一个彻底的废物吗林问天一声惊呼，神色猛然大变。
就在这个时候，他脑中涌出大量的讯息，直至片刻后，他带着苦涩的笑道：又是为了那个贱人。
他口中的贱人名为周紫兰，是当今赤月皇国宰相的小孙女，上一世，林问天就因迷恋这周紫兰，而让对方设下重重陷阱，最后导致整个林家被灭门。
虽说罪魁祸首另有其人，但这个周紫兰也牵扯其内，要不是这周紫兰从中作梗，林家也许就不会落得如此下场。
没想到前世被这贱人所害，如今自己经脉尽毁，也因这周紫兰所害。
前世的他，简直就是一个十足的纨绔子弟，不修武道不说，还常日吃喝玩乐，倚仗着他是林家三代独苗，做事横行霸道，到处惹事生非。
林家的老爷子林震天，是先帝所封的镇国大元帅，其地位无比显赫。
也许是天意弄人，他膝下的大子儿，早在十年前就战死沙场，二儿子不知所踪，三儿子双腿经脉阻塞，失去行为能力，第三代中也仅有他二儿子所出的林问天。
也是因此，出于弱宠，林老爷子任凭林问天成日胡作非为，这也造就林问天上一世的纨绔。
可以说，前世的林问天，是赤月皇国中的第一纨绔。
一天前，那周紫兰诱惑林问天去偷取破脉丹。
这破脉丹，可是林老爷子珍藏已久的灵丹，据说，只要服下这破脉丹，就能凭着此丹的神效之处，连破二十条经脉。
因此，那周紫兰才诱惑林问天去偷。
原本林老爷子是打算把此丹留给林问天，却不料问天无心向武，整日游手好闲，自甘坠落，因此，林老爷子才把此丹收藏起来。
没有想到，日防夜防，家贼难防，林问天竟为了一个女子，将此丹从林府偷出。
那天，当林问天得意洋洋，拿着破脉丹去约定点送给周紫兰时，异变发生了，他没想到前来的不仅是周紫兰一人，还有林问天的死对头，上官冲。
看见周紫兰与上官冲一同出现，当刻，林问天怒火冲烧，带着一股怒气，直奔上官冲。
上官冲是何人他可是赤月皇国出名的天才，未通经脉的林问天，又岂是他对手，仅仅一招，林问天便被对方击倒在地。
然而事情并不仅如此，那上官冲的手段无比歹毒，也许是出于私心，他继续对林问天拳打脚踢，直至将林问天打个半死，使其体内经脉尽毁。
直至如今，上官冲那张狂的笑声，以及周紫兰那冷漠的眼神，依然在林问天脑中历历在目。
上官冲，周紫兰，前天之事，我林问天总有一天，要加倍奉还给你们。林问天双目迸射出狠芒。
只是不明白，前世虽说也因这事他受伤颇重，但也不至于经脉尽毁啊，难道由于自己重生，事情的轨迹发生了某些变化
由于找不到答案，他只能将其深深埋在心里。
对了，那古戒蓦然，林问天仿似想起什么来，只见他神色猛变，旋即快速从自己衣衫里翻寻。
很快，他从衣襟里翻出一枚古朴的戒指。
幸好这古戒还在，只要它还在，未来发生的一切就能改变。他大松一口气，双眸露出坚定的光芒。
这古戒可是他前世崛起的重要之物。
据他爷爷所说，这古戒是他母亲留给他的唯一之物，当年他林府惨受灭门，他独自一人活下来，后来机缘恰巧开启这枚古戒，得到里面的功法，也是因此，三十年后，他的修为才会达至神元境。
嗤他突然咬破自己的手指，一滴鲜艳夺目的血液，顺势滴落在古戒上。
下一刻，他那滴鲜血诡异般被古戒吸收掉，旋即，古戒蓦然泛起一阵金光。
林问天双目轻闭，所有心神皆沉浸于这枚戒指上，下一刻，他双目猛然双开，其瞳孔中隐隐有精光闪烁。
嗡古戒金光绽放，随后一道金光冲出，光芒收敛，一本秘籍悬浮于空中。
凌云功，地级上品功法，这是前世林问天所修炼的功法。
不管是功法又或是丹药兵器，在这里皆分为天地玄黄四级，每个等级又分上中下三品，以天极为最高，传闻在这之上还有仙级，但这只是一个传说。
果然，这些东西还在。见此，林问天心中不禁大喜。
然而没多久，他脸上喜色全散，露出一脸苦笑，因为他才回想起，如今他经脉尽毁，再好的功法，对于他来说也没有丝毫用处。
不对，我记得在古戒中，好像有一本秘籍，是适合经脉尽毁者来修炼的。林问天双目猛然一亮。
古戒再次金光一涌，一本十分陈旧的秘籍，再次凭空出现。
古灵经，但凡修这古灵经者，必须自毁经脉，自废修为，方可修练。
没错就是它，就是这古灵经。看见这秘籍上的字，林问天有点欣喜若狂。
问天，你醒来了然而未能他多想，房门外传来一道激动的声音。
这声音十分响亮，仿如整个林府也能听见。
下一刻，一位身形魁梧如虎的老爷子，快速冲入林问天的房间里。
此人虽然白发苍苍，但他双目中的眼神依然明亮如炬，他正是赤月皇国的镇国元帅，林震天。
他已十年不上朝，但他在赤月皇国中的地位，依然无人能及，他就是赤月皇国的镇国之帅，更是如今赤月皇国中的第一强者。
林老爷子虽然年事已高，但以他万象境的修为，再活个一百几十岁，也完全不是问题。
武者先通脉，之后再练元化灵万象，之后再突破到神元境，前世的林问天，就是一位神元境，其修为比如今林老爷子更强大。
天儿你终于醒来了，真是天佑我林家啊看见房间的林问天已醒来，林老爷神色激动，眼眶中隐隐有泪花涌现，他一步跨出，直接给林问天一个熊抱。
爷爷，你轻点
相隔数十年，如今再见他爷爷，林问天心中也一番激动。
啊~~是爷爷太意了，天儿没事吧反应过来的林老爷子，猛然一阵心慌。
看见自己爷爷，还是一如从前般粗心大意，林问天不怒，反而心中感到一阵阵暖意。
没错爷爷还是爷爷还是如以往般视他如宝的爷爷
想到这里，林问天鼻子猛然感到一酸，双目不禁通红起来。
前世，就是眼前这位老人拼上自己的性命，让他一人活下来，直至如今，他还清楚记得他爷爷在最后的关头，用血肉之驱，为他挡下数十支利箭。
也许是察觉到林问天的异样，林老爷子双目寒光一闪，带着恨意大声道：天儿不用担心，就算你经脉被毁无法修武，但只要有爷爷在世一日，就没有任何人能欺你。
还有昨天之事，不管是何人所为，爷爷定会帮你报仇。
哪怕是天王老子，我也要将其揪出来，抽其筋断其骨，让其知道，我林震天虽不上朝政，但还是镇国大元帅。林老爷子大怒，话中带着霸意。
不，此事爷爷你不必理，孙儿自己的事情，就让孙儿自己解决。然而林问天却出言阻拦，话中透露出坚决。
他还记得，前世就是因为这事，他爷爷闹到皇宫中，后来，事情发展到恶化，才让林家步步陷入困局中，这一世，他绝不允许这样的事情再发生。
听见林问天的话，林老爷子还欲说什么，只是当他触及到林问天那坚定的眼神时，他神色一愣，发现自己的孙儿，好像变得有些不同了。
旋即，他带着疑惑问道：天儿你确定
孙儿确定。回答他的，是林问天那坚定有力的声音。
既然如此，此事爷爷便不插手。林老爷子大有深意看了林问天一眼。
听此，林问天心中才暗自松了一口气，他还真怕自己无法说服他爷爷。
旋即，他神色微变，开口道：爷爷那个
天儿你不用多说，这两天还是好好呆在家里养伤吧。仿似已察觉到林问天欲说什么，林老爷子丢下这句话，便离开房间。
待林老爷子离开后，林问天心中一阵暖意，原本他是想说那破脉丹之事，但也许正是他爷爷发现这一点，所以才没让他说出来。
爷爷，前世是你守护我，今世就由我来守护你林问天暗下誓言。
少爷就在林问天有些失神时，一道悦耳的声音传入他脑中，一个十四五岁左右的小妮子，轻步走入来。
这小妮子，头扎两条小辫子，一双大大的眼睛，唇红齿白，有着精致的五官。
虽说还未完全发肓成熟，但她胸前那两座山峰，已具有初形，再长大一两年，铁定又是个祸水级美人。
她叫蓝梦，是林问天的贴身侍女，林问天初醒时看见那张熟悉的脸，就是这个小妮子。
看着这张熟悉的脸，林问天心中不禁一暖，这种感觉很好，他很喜欢，从今以后，他不用再孤单一人，他有亲人，他有朋友，他在乎的一切依然存在。
梦儿，没见两天，你又变漂亮了。林问天面带微笑。
啊少爷你听此话，蓝梦不禁惊呼起来，旋即她脸颊通红，如一颗熟透的小苹果。
少爷今天怎么了难道我这两天真得漂亮起来小妮子心中一番胡思乱想，她更是下意识瞟了自己胸前一眼。
咦还真好像变得比之前更大呢难道少爷是因为这个，所以才那样说想到这里，小妮子的脸变得更通红，更是不禁把头埋在自己胸前。
看着蓝梦如此样子，林问天不禁感到一阵好笑。
对了梦儿，我有点事想拜托你。林问天说完，便拿起一张白纸，开始写画起来。
啊什么事情，少爷尽管说，梦儿定然帮少爷办好。蓝梦瞬间反应过来。
很快，林问天便把纸条交给蓝梦。
蓝梦接纸条，随便一看，旋即露出惊讶的神情问道：少爷，你这是
林问天轻轻一笑：去吧以后你会明白的。
尽管心中疑惑，但蓝梦还是哦了一声，便拿着纸条离开了房间。
林问天刚才在纸上所写的正是一些药草，上一世，林府灭门之后，到处流浪的他，遇到了他师尊丹道子。
他师尊丹道子是一位练丹师，林问天就曾见过他，炼制出一枚地级上品丹药。
要知道，哪怕是林问天前天偷取的破脉丹，也不过是一枚玄级下品丹药，可想而知，一枚地级上品丹药，到底是何等珍贵。
同一时间，也显出他师尊丹道子的不凡，可以说，他前世能在三十年突破到神元境，也多亏他师尊的丹药。
只可惜，他的元力并不是火属性，因此，并未能成为一名练丹师，这也是他心中的一个遗憾。
虽不能成为练丹师，但他对于各种草药的功效，早就铭记于心。
深夜，林问天浸泡于一个大木桶中，木桶中正是由数十种草药熬成的药水，此时，林问天全身皮肤通红，仿如被烈烈熊火大烧般，他双目轻闭，双手连环结印。
天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，经脉尽毁，修为尽废，并不代表黑暗的来临，而是代表光明已渐渐出现
天无绝人之路，事在人为，修为既能废，也能再修，经脉虽毁，亦能重塑
心中默念古灵经文，林问天身心空灵，在他的感知中，一股金色暖流，更缓缓从他体内凝出。
其心神一动，那股暖流开始渐渐化形凝实，最终，化成一条仿如细小无数倍的金色神龙。
神龙盘踞于他体内，就宛如是一条特殊的经脉。
没错这就是他修习古灵经，而重塑出的第一条经脉，这也是古灵经中所记载的龙脉。
龙脉一成，一道嘹亮的龙鸣声从他体内响起。
与此同时，整个赤月皇国的上空，皆出现一条巨龙虚影，巨龙盘旋于虚空中，如是万兽之王。
吼龙吟一响，整个天空风云变色，一股沉重的威压，更是从天而降。
到底发出什么事
天啊好大的巨龙这是在预兆有龙子将要现世吗一些人纷纷走出门口，仰望空中巨龙虚影，目中尽是骇然之色。
不管是皇宫，又或是周府，上官府等等，那些巨头皆心神震惊，神色充满不可思议。
查速速去查，一定要查出这天地异象，到底因何出现。各方势力，在这一刻间，皆传下同一个命令。
如此天地异地，铁定是有至宝出世，只要这至宝一日在赤月皇国，那它迟早是属于我道方的。皇宫深处，突然传来一道阴阳怪气之声。
林老爷子原本早已睡下，但在这一刻，他猛然睁开双目，旋即身形一闪，狂风呼啸而起，其人早已消失在房间，再次现身时，已凌立在林府的上空。
到底是何人激发这巨龙虚影看来，不久后的赤月皇国，将会掀起一番大风波。林老爷子口中喃喃，其神色尽是忌惮。
他是赤月第一强者，然而面对这巨龙虛影，也不禁生出一股无力之感，可想而知，这巨龙虚影的出现，到底让人震惊到什么程度。
这一夜，注定会有许多人失眠。
只是众人未曾想的却是，激发这巨龙虚影的人，正是赤月第一纨绔林问天，哪怕是林老爷子，也未曾察觉是他孙子所为。
林问天的房间里，盘膝而坐的他，蓦然睁开双目，其目中有金光一闪而过。
这是千斤之力，果然如书上所说，凝出龙脉就可获得千斤之力。林问天神色激奋，心中一阵澎湃，差点忍不住一声长啸。
按古灵经中记载，重塑之后的经脉，不再是如以前的一百零八条经脉，却是共九条经脉，但每重塑一条经脉，就能获得千斤之力。
要知道，其它武者打通一条经脉时，才增加十斤之力，即使一百零八条经脉全打通，也只是一千零八十斤力，但他要是把九大经脉重塑出来，他将会获得接近万斤的九千斤之力。
也就是说，他以后的武道起点，将高于常人近十倍。
这一夜林问天没有睡，整夜沉醉于修练中，因为他知道，离林府灭门仅剩三年，在这三年里，他必需恢复前世的修为，只有这样他才能阻止悲剧再次发生。小说
第二天一早，盘膝而坐的林问天，蓦然睁开双目，其瞳孔中隐约可见有一条金龙虚影闪过。
真想到，这古灵经竟如此神奇，一夜之间不仅就让我拥有千斤之力，还让我体内的伤势尽数恢复，肉身更胜以前。
如今重塑出龙脉，拥有千斤力，再加上前世的战斗经验，林问天已无惧任何通脉境的武者。
依吖
房间突然被人打开，旋即响起蓝梦的尖叫声：啊少爷是大坏蛋，少爷是个色胚。
只见蓝梦那小妮子脸蛋通红，满是羞意，显得甚是迷人。
林问天刚从药水起身，全身正好光溜溜，却不料房间突然被打开，自己那性感的身材，可真是被那小妮子全看了，包括自己那狰狞之物。
听见蓝梦的惊呼声，他神色猛然一愣，随后心中苦涩起来。
他虽说曾经是一个纨绔，但经历林府的惨事之后，他的心性已有所改变，发生如今这一幕，还真有点让他不知所措。
幸好，如今他毕竟不再是以前的他，脑中灵光一闪，为了掩饰自己的尴尬，他轻咳一声，接着道：对了梦儿，我爷爷呢
在说出此话之时，他身形一闪，已拿起衣服穿起来。
蓝梦还陷入羞涩之中，但听见林问天的话，她还是弱弱回答道：老太爷今天一早，已进皇宫了。
哦林问天漫不经心回答一句。
然而没多久，他神色猛然大变，口中急呼：什么我爷爷今天进宫了
一股不好的预感，猛然袭向他心头。
对啊见林问天如此大反应，蓝梦那小妮子脸上尽是不解。
糟糕差点忘记这事儿，希望这一切还能阻止。林问天心急如焚，没有跟蓝梦多说什么，他整个人身形一闪，已快速冲出房间，仅剩下满脸疑惑的蓝梦。
一出房间，林问天便一声大喝：来人，快把那匹追风神马牵过来。
什么这个纨绔竟要三爷的追风神马难道他要将其驯服
不这不可能追风神马可是一匹性子刚烈的宝马，林府中除了三爷曾驯服过后，无人能驯，哪怕是老太爷也不行，一个如今经脉尽断的纨绔，又凭什么来驯服
一些下人纷纷心中嘀咕着，但他们却不敢明说。
与此同时，在林府后院的一间木屋，一位坐在轮椅上，头乱蓬乱，胡子如有十数年未修理过的中年人，蓦然睁开双眸，目中闪过疑惑。
他正是林问天的三叔，是林老爷子的第三子林叶风，也是追风神马的原主人。
还在发什么愣，还不快把追风神马牵过来眼看那些下人还在发愣，林问天心中不由一怒，暴声大喝。
快，快把马带上来众人反应过来，脸上快速涌出惧意，毕竟眼前这人，可是赤月第一纨绔，要是将其惹怒，也许脖上人头不保。
很快，便有人把马牵来。
这是一匹黑马，其四肢粗壮有力，特别是那眼神，充满狂傲之意，看着林问天，更是露出高高在上之姿，仿如不屑正视林问天一眼。
好一匹追风神马林问天双目一亮，旋即一身漂亮翻身，跃上马背。
吁~~~
感到林问天骑上自己后背，这追风神马顿时发出强烈嘶吼声，它四肢奋力跳动，想把背上的林问天甩下来。
看见如此惊险的一幕，一些下人的心瞬间被悬吊起来，特别是赶过来的蓝梦，脸上尽上慌乱之色：少爷小心，你快下来。
少爷小心
尽管许多人对林问天这个纨绔心生不满，但不满归不满，他始终是林府的三代传人，要是他有个什么闪失，他们这些下人，恐怕也会被老太爷问罪。
畜生要是再冥顽不灵，那就只有死眼看追风神马发飙，心急如焚的林问天一声暴喝，其身上狂涌出一股惊人杀意。
察觉到这股杀意，追风神马的瞳孔快速涌出恐惧，吁一声，它快速安静下来，因为它相信，要是自己再不被驯服，对方铁定会将它斩杀。
驾揪住马绳，林问天双脚一拍，追风神马一声长啸，四肢猛然发力，带起一阵沙尘，消失在林府中。
留下一众目瞪口呆，以及小口张大，目中带着难以置信的梦儿。
好个小子，真没想到，你竟还有如此本事，连三叔的坐骑也被你所驯服。后院那个坐在轮椅上的男子，喃喃自语。
皇宫今天来了一位特殊的人物，那就是十年以来，从未踏进皇宫一步的镇国大元帅，林震天。
金龙大殿中，高高坐在龙椅上的正是当今圣上季灼阳，此人身穿龙袍，头上龙冠，食指中带着一枚颇大的碧玉戒，哪怕不怒，也无形散发出一股王霸之气。
十年不见林元帅，没想到依然生猛如虎，老当益壮啊来人，快给林元帅赐坐。龙椅上的男子露出笑容，但他的话却带着深深的威严。
不用了老夫站着便可，不知圣上今天唤老夫进宫，到底所谓何事林老爷子面对圣上，依然面不改色。
听此话，当今圣上依然带着笑意，没有因此动怒，接着笑道：听闻问天那小子，最近身体有点不适，因此朕准备了一些药材，待会让人送过林府。
林老爷子听此，没有出言，仿如并未将其放在心上。
林震天，今天圣上唤你过来，是想问昨夜龙影之事，你身为镇国元帅，总要给圣上一个说法。林老爷子的旁边，猛然传来一道针锋相对的声音。
说话的正是当今宰相周文通，也就是周紫兰的爷爷，此人从小就与林老爷子不合，两人更是争斗了数十年。
林老爷子猛睁双目，如一头雄狮：周狗子，别说老夫不知道，就算知道也不会告诉你。
混帐你此话何意难道你也不把圣上放在眼内吗按我说，你是赤月第一强者，此事与你铁定脱不了关系。周文通直接往林老爷子头上扣上一个大帽子。
林兄事关重大，你还是如实说来吧免得圣上治你知而不告之罪。与此同时，另一位老头也大有深意道来。
此人名为上官木华，是当朝一品大员，其身份地位与周文通不相上下，之前把林问天打成重伤的，就是他孙子上官冲，最近这两年，这上官木华与周文通可是走得十分近，隐隐有联手之意。
轰一股强大的威压，猛然从林老爷子身上暴起，此时，他简直就如是一头暴怒的狂狮。
周狗子上官小儿，别以为老夫不知道你们那些小辈所做之事，信不信，老夫现在就去你们府上走上一趟，好好帮你们管教一下那些小辈。林老爷子霸气无边，让周文通上官木华两人瞬间变色。
林震天，你别欺人太甚
周文通浑身不禁发抖，心中涌出一股惧意，面对发怒的林老爷子，就如面对一头被惹怒的雄狮。
上官木华眼神阴霾，两手紧握成拳，但他不敢再多言，因为对方可是赤月第一强者，要是一怒之下，哪怕在这强者如云的皇宫，对方也能夺去他脖上人头。
这就是林老爷子，赤月第一强者的无形之威。
林元帅请息怒，身子要紧，千万别因这些小事而动气，你老可是我赤月皇国的镇国之帅，要以大局为重。就在三人僵持之时，上面的那位发话。
哼林老爷子冷哼一声，随之才把气息收敛。
林震天，别以为你身为镇国大元帅，仗着自己修为强大，就能如此狂妄，你再强大，你林府也仅是你一人，要是有倒下，我倒看谁还能保住你那宝贝孙儿。周文通眼神歹毒，心中狠道。
林元帅，今天叫你过来，只要是有一件喜事。圣上季灼阳继续说道。
林老爷子眉间轻皱，问道：不知有什么喜事，值得老夫进宫一趟
哈哈朕听闻问天天赋过人，拥有非常人之处，因此，朕决定将雪莲公主许配给他。坐在龙椅上的圣上，笑得十分开怀。
什么让天儿取雪莲公主林老爷子当刻大呼起来，双目瞪大，直吹胡子。
林震天，这可是天大的美事，能取雪莲公主，是你孙儿前世修来的福气，还不谢圣上龙恩。周文通一副义正词严的样子，然而他的嘴角却不禁露出一抹嘲意。
上官木华也脸带笑意道：林兄恭喜了到时我定会带上贵礼，来饮这杯喜酒。
看着这两人脸上那讽刺的笑意，林老爷子心中大怒，气得他白毛倒坚：老夫不同
我同意然而就在此时，一道明亮声，带着斩钉截铁之意传来。
旋即，大殿数人皆把目光移向大殿门口。
一位有着修长身形眉清目秀，双目明亮的少年，抬起脚步，踏入大殿。
来人正是林问天。
前世，他爷爷就因此事而向皇室反目，也导致林府的悲剧加快发生，如今既然他已重生，就绝不允许这事继续发生，哪怕是要他迎取雪莲公主。
说过这雪莲公主，赤月皇国的人无不知晓，不是雪莲公主的身份，而因她是皇室中的耻辱。
她天生痴呆整天神智不清，说句不好听的话，她就是傻女，因此，当林老爷子听见圣上把她取配给自己孙儿时，他才会出现如此大反应。
这是圣上在变相打压他林震天。
所谓功高盖主，也许就是这个意思。
虽然林老爷子已多年不理政事，但他的威望，他的修为依然存在，这也是使圣上忌惮于林府的原因。
看见走进来的是林问天，大殿中各人神色诧异，不知这第一纨绔，今天前来皇宫又唱哪出戏。
难道他早就知道自己与雪莲公主的婚事
不~~这绝不可能，因为此事也是圣上刚决定不久的。
林问天，参见圣上。林问天拱手行礼。
他是林家三代独苗，很早之前，圣上就赦免他下跪行礼。
哈哈原来是问天，未见数年，想不到如今已一表人才，朕甚是安慰，总算林元帅后继有人了。圣上龙容大悦。
低着头的林问天听此，嘴角露出一抹嘲笑，旋即挺起胸道：谢圣上。
天儿，你为何林老爷子欲言。
林问天蓦然转身，对着他爷爷使了一个眼色，示意让他放心。
这小子到底打什么主意醒来后不仅让蓝梦小丫头帮他购买药材，如今又突然跑来这皇宫中，不过，我倒要看看这小子的葫芦里，到底卖什么药。林老爷子平静下来，大有深意看着他孙儿。
林问天，刚才你说同意与雪莲公主的婚事，此话当真周文通手捏胡子，双目咪起。
此话一出，不管是林老爷子，又或是圣上上官木华，皆把目光放在林问天身上。
林问天面带讥笑，蓦然转身望向周大宰相。
然而下一刻，他脸色速变，满脸严肃大喝：周宰相，你好大的胆子，圣上在此，竟敢蔑视圣上龙威，该当问斩。
林问天一语惊人，其坚定有力的喝声，直接震惊殿中众人，哪怕是林老爷子，也猛然睁大双目。
混帐你一个身无官职在身的小子，竟敢在金龙大殿污蔑本官，还请圣上治这小子之罪。周文通脸色铁青，一挥衣袖。
圣上，周宰相蔑视龙威，还望圣上推出去午时问斩，以正我朝纲。然而，林问天依然铁骨铮铮。
你周文通大感气愤。
问天，你何出此言周宰相什么时候蔑视龙威了圣上眉间一挑，开口道。
林问天嘴角一扬，旋即正气凛然大道：周宰相我问你，金龙大殿中谁最大
当然是圣上，天大地下，唯独圣上最大。周文通想也没想，直接答来。
听此话，龙椅上的圣上，露出满意的神色，他更是不经意般瞟了林老爷子一眼，但老爷却仿如未能察觉。
周宰相，既然你说大殿中属圣上最大，但为何我初进大殿之时，圣上金口未开，而你却出言再先，难道你倚仗着宰相之位，就能不把圣上放在眼内吗
蔑视圣上龙威，这是你其罪之一。
其二，刚才我在圣上面前，已亲口答应与雪莲公主的婚事，而你竟敢当着圣上面质问我，也如在质问圣上，以下犯上这是你第二罪。
我赤月皇国开国以来，就以朝纲为重，而你身为当朝一品官员，知法犯法，应当立刻拉你出去问斩，不然我国朝纲何在
还望圣上下旨，处罚这个蔑视龙威，以下犯上，竟敢质问圣上之人，好正我国朝纲。林问天句句如刃，直刺周文通心中，随后更是拱手对着圣上一拜。
你混帐休要胡说周文通脸色大变。
放肆圣上在此，难道你还想抵赖此事上官大人也可作证，相信在圣上的龙威之下，上官大人绝不敢说谎言，上官大人我说的可对问天话音一转，认真望着上官木华。
这哎哟老夫的肚子怎么突然痛起来哎哟铁定是早上吃错了什么东西。上官木华突抱肚子，脸色出现一丝苍白。
这个老狐狸问天双目微咪，然而很快就恢复过来。
周文通脸色铁青，咬牙切齿，简直就恨透了问天，他突觉一道寒光射来，抬头望去，只见圣上季灼阳脸色难看，目露寒芒。
周文通猛然一个啰嗦，正欲出言，却不料圣上抢先一步。
好了你们不必再争执，今天是个好日子，不能如此扫大家兴，这事就此作罢，休得再提。圣上出言。
谢圣上龙恩周文通快速下跪。
圣上不耐的摆手，周文通快速起身，但此刻他心中恨意强烈，更是用歹毒的眼情盯着问天。
问天对此，轻蔑一笑，气得周文通双目如能冒出火焰。
咦上官大人你的肚子不痛了问天话带奇意。
全靠圣上洪福，下官的病才不治而愈。上官木华说话之时，面不变色。
这一瞬间，所有人看待问天的眼神，皆变得比以往不同，特别是圣上季灼阳，瞳孔深处隐藏着一丝阴霾。
林老爷子却一脸的疑惑。
没想到这赤月第一纨绔，竟有如此本事，看来传闻有假，又或是此人只是一直在隐藏，要真是如此，此子绝不可留。圣上目中杀机一闪。
旋即他出言道：竟然问天已答应此婚事，那朕这就传旨让你们择个好日完婚。
林老爷子听此，眉间紧皱，但最后也没多说什么。
圣上，问天有事要说。
哦何事
问天露出轻浮样子，嘴角带着一丝邪笑道：启圣上，我问天是林府三代独苗，身份显赫，而雪莲贵为公主，身份更高贵，我们的婚事就是整个赤月皇国的喜事，如今婚约已订下，理应让所有平民百姓同兴三日。
还有为了维护皇室颜面，因此小子恳请圣上下旨，大婚之日，朝中各大官员，送礼不得过轻，像周宰相上官大人等一品官员，最少也得送上十万金币作贺礼，如此才不失雪莲公主的身份。
问天说出此话时，面不改色，其面皮厚如墙壁。
什么你不如去抢周文通当刻大怒，忍不住大喝。
周宰相，我将迎娶的可是圣上的龙女，是赤月的公主，难不成你想送一个铜钱贺礼这是在看不起圣上，要是圣上怪罪下来
好了此事就这样定，朕突感有点头痛，你们退下吧圣上出言打断问天的话，随后左手托额，显出一副头痛的样子。
圣上龙体为重，老臣告退
老臣也告退众人见此，纷纷退出大殿。
待所有人离开之后，圣上季灼阳蓦然睁目，眸间精光湛湛：来人，帮朕传梅神医。
天儿，为何你要答应这桩婚事你明知道那雪莲公主她一出金龙殿，林老爷子传忍不住问。
问天认真望着其爷爷，神情严肃道：爷爷你相信孙儿吗
这还用问你是我林家三代独苗，爷爷不信你还信谁林老爷子直接道来。
问天听此，心中充满暖意，继续道：既然爷爷相信孙儿，那么此事望爷爷不要多问，孙儿这样做也是为了我林府。
嗯
看见自己孙儿郑重其事的样子，林老爷子突然深思起来。
片刻后，他轻叹一声，接着道：既然如此，那爷爷以后便不过问你的事，不过你要深记，整个林府包括爷爷都在你背后，天塌下来，也有爷爷顶着。
爷爷放心吧这一世，将由我问天帮你遮风挡雨。此话问天没说出来，只是深深隐藏在心里。
咦这不是老三的追风神马吗怎会在此
爷爷，这是我骑来的。
在林老爷子的震惊眼神中，问天轻巧跃上追风神马背上。
好小子，竟把这匹烈马驯服了，看来是我以前小看他了。林老爷子大感安慰。
在林府一众下人与护卫的震惊目光之下，问天骑着追风神马与林老爷子回到林府。
直至如今，那些人还是不相信，问天能驯服三爷的追风神马。
这还是赤月第一纨绔吗
一回到林府，问天便回到他房间，只是没多久，皇宫就来人。
按圣上旨意，林府问天少爷最近身体有所不适，因此赐下百份三十年药材，十份百年药材，还特派梅神医前来一看。一名太监用尖锐的声音念来。
梦儿，把这些药材全拿进我房间。看着这些药材，问天双目一亮。
是，少爷梦儿接过这些药材。
问天少爷，还望让老夫把把脉。一位看似近有八十的老者，对问天说道。
此人正是宫中的梅神医，他更是一位炼丹师，不过传闻他只能炼制出玄级下品的丹药，因此，只算是玄级初期练丹师。
小子有劳梅神医了。问天笑道，伸出右手。
梅神医搭上问天脉搏，下一刻，只见他双目猛然收缩
皇宫，圣上的书房。
梅神医，不知是否如传闻所说般，那小子体内经脉已废，此生无法再修武道。圣上季灼阳，露出希冀神情。
梅神医听此，轻轻摇头，叹道：的确如此，他体内经脉尽毁，武道根基被废，此生注定无法踏入武道，除非
除非什么圣上追问。
除非有传说中的天级丹，九转塑脉丹。只是这九转塑脉丹乃是天级神丹，又岂能轻易得到，就算是老夫也只是略有所闻，未曾有缘得见。梅神医脸满遗憾。
如此说来，真是苦了问天这孩子，不管怎么说，他都是林府三代独苗，来日朕再送些药材过去，好让他补补身子。圣上脸上也露出惋惜。
梅神医双目一闪，若有所思看了圣上一眼，随后拱手一拜：此事已了，老夫先行告退。
很快，梅神医就离开书房。
经脉尽毁，终究只能做一个纨绔，难道之前是朕多想了圣上季灼阳，目中闪过一道异芒。
与此同时，这里是周府。
周文通带着满腔怒火回来后，便对许多下人大发雷霆，引得众下人神色畏惧。
他们不知道，自家老爷子在宫中到底受了什么气，如今天这般，可不常见。
砰砰周文通的房间里，不时传来茶杯花瓶被摔破的声音，然而却没有一人敢进入其内。
除了一人
爷爷，到底是谁把你招惹了，何必如此动怒一女子声音响起。
旋即，只见一位身穿紫色长裙的女子，踏入房中。
这女子年约十六，却已有一身诱人的身段，那饱满的双峰，白皙如雪的双手，仿如浑然一体的美玉，无一丝瑕疵，特别是她那张惊艳的脸，简直就是世间少有。
她正是周紫兰。
兰儿，你来了原本满腔怒火的周文通，见其孙女来后，脸上怒意快速消失，还露出笑容来。
爷爷，你此番入宫，是否圣上为难你了周紫兰问。
哎是圣上还好，不过却是那个乳臭未干小子。
对了兰儿，你确定那问天是一个纨绔此人该不会是表面如此，其实一直深藏不露吧周文通脸上出现疑惑。
你说那个废小子怎么爷爷今天在他手上吃亏了说起问天，周紫兰脸上露出不屑与厌倦。
此事说来也怪异，那小子看似傻，但却又不笨，好像有种让人捉摸不透的感觉。周文通一拍额头，仿似正心烦意乱。
周紫兰露出轻蔑笑意道：爷爷放心尽可，他如今经脉尽毁，再如何蹦跳，也只是个废物。
你确认他经脉尽毁
孙女确认，此事千真万确，绝不有错
如此甚好，看来是爷爷多虑听见自己孙女这般肯定，周文通心中猛然大松口气。
上官府。
上官木华的面前站着一位男子，此人年约十八，身穿白衣，显得器宇不凡，脸上更露出一股傲然之气，他正是上官冲，是当今赤月皇国有名的天才。
他年仅十八岁，其修为已达练元境后期，被赤月第一学院，圣灵学院的院长，方长空收为亲传弟子，地位显赫。
说起这方长空，也是威名显赫之人，其修为高深莫测，能与林老爷子一争高底，他是赤月第二强者，也曾是圣上季灼阳的师尊。
冲儿，你觉得林问天那小子如何上官木华问。
上官冲想也没想便答道：一个纨绔而已，不~如今不过是一个废物，经脉尽断的他，我一根手指头也能将其戳死。
上官冲神色傲慢，话带深深不屑。
嗯，此子的确是个纨绔，答应迎取雪莲公主，竟是为得到众官的贺礼，却不知，此事是在打林震天的老脸。
不过终究到底，还是圣上手段高一层，问天小儿取不取雪莲公主，林府都是吃哑巴亏，看来，圣上已准备动手了。上官木华拂着胡子道来。
哦那小子不是一直追着紫兰不放吗如今竟同意与雪莲公主的婚事看来经上次之事后，他已对紫兰死心，如此甚好，免得我看见他心烦。上官冲嘴角上扬。
冲儿，你先别说这些，明天你收拾行礼，先去圣灵学院避一下风头，相信有你师尊在，哪怕林震天那老家伙想找你帮他孙儿报仇，也会有所忌惮。上官木华淡道。
上官听此，没有说话，却点点头。
林府，林老爷子的房间里。
虽然我答应天儿此仇让他自己来报，但教训下上官家那个小天才，也是必要的，你切记要留那小子一命。林老爷子淡道。
但诡异的却是，房间里除他一人，别无他人。
然而没多久，房间里响起一道沙哑的声音：放心交给我吧
一道影子从房间窜出
皇宫很快传出圣旨，宣告问天与雪莲公主的婚事，当一些人得知此事后，纷纷感到匪夷所思。
但很快众人就释然过来，毕竟赤月第一纨绔，迎取皇室的耻辱雪莲公主，这也是一桩趣事。
最令人兴奋的，就是全国大兴三日，这还真是托那第一纨绔的福。
这三天，全国都在议论这事，而身为当事人的问天，却躲在府中从未出过门。
第二脉，乾脉凝问天一声大喝，体内气血沸腾，身上金光闪现。
一条金色经脉，从龙脉分叉凝出，与此同时，肉身传来一阵脆响，仿如他体内骨骼正在蜕变。
啊他一声大喝。
砰只见他所浸泡于的木桶，瞬间四分五裂。
这是两千斤之力问天心中狂喜，目中精光湛湛，就在刚才他终于凝出第二脉乾脉。
按古灵经记载，除了第一条龙脉外，其它八脉分别为：乾坤震巽坎离艮兑。
如今乾脉已成，下一步就是重塑坤脉。
问天少爷，里面发生什么事了听见房里砰声，外面快速有护卫询问。
没事，传我话下去，没我的同意，谁也不能接近我房间。问天向外面大声道。
虽然那些护卫感到疑惑，但也没多说什么，毕竟他们只是下人，服从命令就是他们本份。
就在问天沉醉于修练时，外界发生了一件大事，这件事可是震惊半个赤月皇国。
年轻一辈的天才上官冲，在圣灵学院被一个神秘人击成重伤，虽不致命，但没个一头半月，恐怕无法恢复过来。
传闻，那位神秘人功力参化，深不可测，即便对上赤月第二强者方长空，也能全身而退。
初始时众人皆以为是林老爷子所为，毕竟有消息传出，上官冲可是在不久之前将林问天击成重伤，使其体内经脉尽断。
但很快，就有人指出不是林老爷子所为，因为案发之时，有人亲眼见他在林府内。
如此一来，众人纷纷在猜测，此人到底是何方神圣，竟拥有万象境的实力。
要知道，在赤月皇国中，万象境的强者，恐怕不出双手之数。
难道是他对于此事，问天也略有所闻，而他更隐约猜出那神秘人的身份。
当年林府遭灭门之祸时，就有位万象境的神秘人，曾出手相助林府，只是双拳难敌四手，最后他也陨落了。
我得尽快凝出其它七脉，只要突破到练元境，我才能修练前世的武技。
幸好，之前皇宫那位送来不少药材，应该能让我凝出第六脉。
问天继续沉于修练中，这一修，就是整整两个月，这两个月内他从未踏出林府一步，哪怕是食用时间，也只是吩咐蓝梦端进房间。
林府许多下人对此，皆感到大惑不解，不知这第一纨绔又在玩什么花样。
至于林老爷子，他也没有过问，这段时候，反而时常剪树浇花，仿如一点也不好感他孙儿在干什么。
这一天。
龙乾坤震巽坎，坎脉凝，六千斤神力开。问天双目一闪，口中爆喝。
轰
他身上气势如虹，节节向上攀，全身金光绽放，一头黑发乱舞，如天神降世。
他双拳紧握，感受到体内传来的神力，他忍不住一声长啸。
这是六千斤力，是肉身的力量。
这是比常人强六倍的肉身之力，而且这还不是他的极恨，九脉全开，到时他将拥有九千斤神力。
仅凭如今的肉身神力，他相信自己能完虐一些练元初期。
当修士通脉后就能练元，其意指练聚元力。
元力更分为九大属性，分别是光暗风雷金木水火土。
将元力运于拳上攻击，更能发出数倍的威力，如肉身千斤之力，加上练元初期的元力，其能暴发出的威力，至少能达三倍，也就是三千斤的威力。
大哥快出来，你可要帮我报仇。
砰一声，房门突然被击开，一座肉山冲进来。
冲入来的正是一个浑身是肥肉的胖子，那庞大的身体，简全如一座活动的大山。
此人名叫钱富贵，是钱家的大少爷。
钱家，是赤月皇国最富有的家族，各种生意不仅遍布整个赤月皇国，哪怕是其它一些皇国，也有他们的影子，说是富可敌国，也不为过。小说
而眼前这个钱富贵，就是赤月第二纨绔，与前世的问天，可谓是臭味相投，蛇鼠一窝。
不过他也是问天最好的朋友。
此人虽然四肢发达，头脑简单，但对于问天却是十分讲义气，他还记得前一世林府遭受来门之祸时，这钱富贵便不听家人劝阻，直奔林府。
不过最后，他还是被人强行击晕，带回钱府中。
大哥，我终于见到你了，你定要帮我报仇，那群混蛋实在是太可恶。
自从那天你晕迷后，我便被那个顽固老头软禁在家里，今天一早才被放出来，谁知道
大哥你可要帮我赢回来，要是我家老头子知道，铁定又把我软禁起来，到时，我可见不到亲爱的小红，小花她们了。
这钱富贵一进来，就未停口地叨念起来。
胖子，咱们走我们兄弟两人，也有好长一段时间没见了，刚好我也想出去走走，顺便去会会那些家伙。问天用力一拍钱富贵的肩膀，然而却引来钱富贵的一阵怪叫。
哇痛死胖爷了，大哥你的力气何时变得如此大。钱富贵痛得一阵乱跳，引得整个房间都好像发出震荡来。
问天对此，露出一个抱歉的眼神，尴尬道：失误，这完全是失误。
钱富贵看待问天的眼神，就仿如在看待怪物般。
你这胖子，走还是不走，你不走，我可要走了。
大哥等等我问天后方，响起钱富贵的呼声。
大哥，整个经过就是这样，你可要帮我。一路上，钱富贵把事情的经过，细数说来。
原来，他刚被家中老头子解除软禁，便速赶往林府，谁知在路中遇见一向与问天他们不和的季明等人。
说起来这季明，也是一个纨绔，他是当今四王爷的幼子，自小就与问天他们不对头，经常发出争执。
得知问天经脉尽毁，还要迎取雪莲公主时，他更是出言讽刺，突感大快人心。
巧遇钱富贵后，他更是不停挑衅，步步引钱富贵入局，最后还赢其三万金币，钱富贵一时气不过，便来向问天求救。
在这里一个金币能换百个银币，一个银币能换百个铜币，一百个铜币就能让一家平民活上一个月，由此可知，三万金币是多大的一笔金额。
虽说钱家富可敌国，但这并不代表是钱富贵富可敌国，这三万金币，可是他多年来的积蓄。
看来，那些家伙的确早有预谋，想扭转局面，恐怕得费点心思。问天若有所思道。
大哥，你的意思是有办法了钱富贵当刻大喜。
先去斗兽场看看。问天淡道，其脚步蓦然加快，引得钱富贵在后方一阵急喘。
咦那不是我国第一第二纨绔吗看其去向应该是去斗兽场。旁人诧异道。
兄台，你有所不知了，就在不久之前，钱家大少爷与四王府的季明少爷下赌，输了三万金币，这钱家少爷是回去搬救兵了。有人说来。
什么竟有此事那我们还等什么，赶快过去看热闹啊
也对
很快，一行人便尾随问天他们。
斗兽场，与其名一样，是人与野兽相斗的会场，当然也有人与人的生死厮杀。
不仅如此，这里还有大量奴隶购买，这些奴隶皆是从战场上俘虏回来的异国之人。
许多贵家子弟，就喜欢圈养这样的奴隶，特别是一些长相较好的女人，更是十分抢手。
如今斗兽场，名气最盛的斗士名为绝杀，与其名一样，但凡与其交手之人，皆会被其击杀，无一幸免，算是一名杀性强烈的斗士。
季明就是靠这绝杀，赢了钱富贵三万金币，钱富贵所挑选的斗士，皆未能敌这绝杀三十回合，便被会击杀，可谓是输得遍体鳞伤。
说来，此事钱富贵也大意了，那绝杀的名头，可是早已传遍整个斗兽场，而他还与季明的对赌，实在是过于冲动。
但归究到底，还是因对方嘲笑问天，让他一时冲昏头脑。
所以，此事问天并不打算袖手旁观。
哎哟这不是大名鼎鼎的问天少爷吗不~应该要改口问天驸马，毕竟人家可要成为王亲国戚了。一道带着深深讽刺的嘲笑声，突然传来。
只见问天他们的前方，走来两个衣着华丽的男子，这两人神色傲慢，一副高高在上之姿，特别是看待问天他们时，更露出轻蔑的眼神。
这两人正是四王爷的幼子季明，以及上官木华的孙子上官泽。
这上官泽，是上官冲的堂弟，自从知道自己堂哥把问天的经脉打断后，他更是变得比以往更嚣张，对问天张口一个废物，闭口一个废物。
至于之前说话之人，也是这上官泽。
上官泽，你这狗口长不出象牙，不会说人话，就给胖爷闭口，不然胖爷撕了你这臭口。钱富贵当刻大怒。
死胖子，你说什么有本事就再说一句，看老子不弄死你。上官泽脸色狰狞起来。
泽兄此事暂且不说，我们还是言归正传，说说这赌约之事。季明出言。
上官泽听此，没有再出言，退回季明的身后，他堂哥上官冲，也许可以不在乎这季明的脸色，但他还不能。
问天兄，之前小王听闻你要迎取我妹妹，我还未来得及恭喜，今天小王在此，真心恭喜了。季明满脸笑意。
混帐你
胖子
钱富贵大怒，欲说什么，却被问天拦下来。
问天神色平静，对着季明淡道：说吧怎样赌法。
看见问天还能沉得住气，季明心中大感诧异，这可不是以住他了解的第一纨绔的脾性。
难道被上官冲击伤之后，对方不仅经脉尽毁，连胆子也变小了他心中不禁疑惑起来。
老规矩，双方各挑一名斗士，自方斗士胜出的为赢，可有问题季明道。
问天听此，一番深思，之后道：好没问题不过我要一点时间来挑选斗士。
半个时辰后，我们在此等候。季明没多想，一口答应过来。
胖子，我们走先去看看那些斗士。问天转身便离开。
待问天他们离开后，上官泽出言：季明兄，你说这废小子，会挑哪位斗士
不管他挑谁，都注定会死在绝杀手上。季明嘴角上扬，勾勒出一丝邪笑。
问天少爷，富贵少爷，这些都是实力强大的斗士，你们尽管挑。一位四十左右的中年人，领着问天两人，来到斗兽场的后场中挑选斗士。
然而，问天很快就露出失望的表情：就这些吗
中年人一愣，随后带着献媚笑容道：禀两位少爷，最强的斗士皆尽数在此了。
大哥怎么样，这些斗士能赢过季明的绝杀吗钱富贵，脸上带着焦虑。
问天听此，没有说话，却轻轻摇摇头。
以他如今的眼光，一眼就能看出，这些斗士，根本就无法打败那绝杀。
求求你们，别打我父亲。
请你们放过我父亲猛然，一阵哀求声传来。
问天听此，眉头紧皱，问道：这是什么回事为何有小孩的哭声
中年管事露出苦笑道：只是一个不听话的奴隶，被我们教训而已。
在一个角落里，此刻有两名大汉，正对着一个四肢皆被锁链困住的男子，拳打脚踢，而男子的旁边，正有一男一女两名六岁左右的孩子，在哀求着。
管你之前是什么大人物，但入我斗兽场，就得听我们的规矩，三番五次坏我斗兽场的名声，今天非打死你不可。一大汉怒喝。
砰砰一阵阵拳打声传来，让人不禁一阵心惊，然而男子没有哼一声，眼神依然凌厉如刃。
住手远处一声大怒，猛然一道身体快速冲来。
砰砰砰两名大汉瞬间被击飞，嘴角渗出鲜血。
天杀的，到底是谁竟敢在我斗兽场闹事，是不想要命了吗两名大汉突受袭击，心中怒火大烧，厉声喝道。
混帐也不睁开你们的狗眼看看是谁，还不给我滚。那中年管事，恨铁不成钢大声道。
两名大汉神色一愣，看清来人之时，更是情不自禁一个啰嗦，那可是第一第二纨绔，是百个他们也惹不起的存在。
两人神慌张，快速离开。
哥哥，多谢你出手相救。那两个小孩看见两名大汉被赶走之后，瞬间下跪，对着问天磕头。
之于那被打的男子，却依然眼神凌厉，没有对问天出言道谢。
然而，就在问天碰及对方的眼神之时，他双目猛然一亮：此人不简单
哥哥你是那些贵家了弟吗你可不可以让那些人别再欺负我们吗妈妈不在了，我们只剩下爸爸，我们不能再失去爸爸。小说其中那个小女孩，用那天真的眼神，望着问天。
看着这眼前这两个浑身是伤，脸色苍白的孩子，问天仿如看见前世他失去所有亲人，孤苦一人的情境，心中不禁生出同情之心。
可以告诉哥哥你们的名字吗问天低下身，微笑看着两人。
我是哥哥夜枫。
我是妹妹夜雪。
我们是孖生兄妹最后一句，却是两个异口同声说出。
夜枫夜雪你们想不想跟哥哥回家，这样你们就不用在这里受饿受欺。问天用手抚摸着这两个眼神清澈孩子的头。
不行，我们要和父亲一起，除非哥哥把我们三人全买走。夜枫声音坚决。
哥哥，你就好心买下我们吧夜雪用那脏兮兮的小手，揪住问天衣角。
问天露出笑意，轻声道：好从今天起，你们兄妹两人以及你父亲，就跟着哥哥我回家，还有我姓林名问天，以后叫我问天哥就行。
什么哥哥说的可是真的兄妹两人，目中充满希冀之色。
就连从没有说过一句话的那个男子，也蓦然抬头，双目微起，开始打量起问天。
不知前辈是否愿意，总不能让这两个小孩在此受苦吧问天目不转睛盯着男子。
父亲，快答应吧问天哥哥是好人。
父亲兄妹两人不停哀说。
男子双目如刃，盯着问天，口中吐出：你当真愿意同时买下我们三人
当真问天斩钉截铁道。
就在之前，问天已从那管事口中了解，这男子性子刚烈，曾向斗兽场的主事人，提出无理要求，说除非有人同时买下他们三人，不然他将不会离开这斗兽场。
只是这兄妹两人，如今只有六岁，收为作婢女，也嫌浪费米饭，因此，没有人愿意同时买下他们三人。
主事人当然不会在意一个奴隶的要求，于是多次把男子卖出。
只是没过两天，男子便被其主人退回来，还责骂斗兽场的人一番，说未驯服的奴隶，也敢卖给客人。
也是如此，这男子经常受到斗兽场的人殴打，而他那两个儿女，也因此受连，经常捱饿受冷，遭受别人冷眼。
好我答应你。男子蓦然起身，使其身上的锁链一阵哗响。
还不给他们解锁眼看中年管事依然站着，没有放人的意思，钱富贵猛然对其一声大喝。
两位少爷稍等，小人这就帮他们解锁。管事带着一丝尴尬笑道。
很快，他们三人的锁链便被解除，而那夜枫夜雪兄妹两人，更是一直揪住问天的衣角不放，好像深怕问天会突然抛弃他们。
交易的事，钱富贵连价也没讲，就办好了，毕竟购买几个奴隶，对于他钱大少爷来说，只是小事一桩。
大哥，你人也买下来了，我们还是捉紧时间寻找斗士吧钱富贵，脸上露出苦笑。
问天听此，神色轻松笑道：胖子，咱们不是已找到了吗
嗯钱大少爷神色一愣，还没反应过来，然而问天已带着夜枫兄妹两人离开。
咱们什么时候找到了不就是买了三个奴隶吗
咦不对大哥说的人难道是他钱大少爷心中一阵猜疑。
大哥，等等我。他奋力移动着那一身肥肉，在后方追赶起来。
咦那废物回来了还带了三个奴隶来。上官泽双目一亮。
一个未上过斗兽场厮杀的奴隶，这就是你们挑选出来斗士季明神色中尽是不屑。
那又怎样对付你那绝杀足足有余了。虽然心中信心不足，但钱大少爷，还是气势十足。
俗话都说，虽未战，但要气势先压人。
好既然你口气如此大，那我们下赌注此战三万金币如何季阳道。
钱富贵低语问问天：大哥，此战你有把握吗那个家伙真能与绝杀抗衡
你尽管放心吧大哥保管你名利双收。问天神色淡定。
听此，钱大少爷的心总算安定一些。
三万金币这也太少了难道你身为皇室子弟，就只是这个能耐问天不屑的看了季明一眼。
好你个问天，没见个月，本事没长，口气却大了不少，说，你想下多少赌注，我季明接下便是。季明神色高傲。
十万金币，外加你王府中，那株五百年份的寒冰雪莲。问天开口。
什么你小子是疯了吧别说十万金币你有没有，那株寒冰雪莲就是罕见的灵药，你以什么来做赌注未等季明出言，一旁的上官泽便尖叫起来。
哪怕是钱大少爷听问天的话，也双目睁大，带着难以置信，只有夜枫夜雪兄妹两人，才露出疑惑的样子。
十万金币我没有，但我林府有，另外我以林府的追风神马，与你王府中的寒冰雪莲对赌，你季明可敢问天喝道。
你季明可敢这一句话如利刃般刺入季明的心，让其脸色狰狞起来。
旋即他含怒大喝：只要你问天敢，我季明就敢。
爽快，不过为了公平起见，我们各自把赌注先带来，就是不知你能否从王府带出那株寒冰雪莲。问天神态自若。
来人，帮我回府转告父亲，说我暂借寒冰雪莲一用，到时定把林府的追风神马送上。季明唤来一护卫。
与此同时，问天伸手一招，口中淡道：你们出来吧
他话音才落，嗖一声，两道身形从百米外快速闪来。
这是林府的护卫，早在之前出口时，问天就已察觉到他们的存在。
自从他被上官冲击伤后，林老爷子便派人随身保护他，以免像之前的事再次发生。
你们回林府拿十万金币，以及带追风神马过来，要是老太爷问起，就说是我的意思。问天说道。
两名护卫听此，心中一阵苦笑，但他们还是应道：是，少爷
天啊这败家子，竟真拿那匹追风神马来作赌注，要知道，那可是曾威震各国的风神将军，也就是如今林家三爷的座骑。有旁人呼叫起来。
哎可怜风神将军一世英明，曾为赤月立下无数功劳，但最后来双脚残疾，如今就连坐骑，也沦落为被这个纨绔作赌注，真是苍天不开眼啊又有人双目通红说来。
事以至此，我们也只能希望老元帅能及时阻止这赌约，毕竟在这斗兽场，还没有人能胜过那绝杀，说是赌约，不过是把赌注拱手相送别人而已。有旁人叹息道。
许多人听此，皆是摇摇头，为林老爷子感到叹息。
有此纨绔，真是家门不幸啊
四王爷府，一位脸带庄严之色的中年人，手拿一个玉器，正在细心鉴赏，而在他的面前，却有两名护卫下跪着。
依你们两人看，此番赌斗，小王爷有多大胜算中年人依然把注视力看在玉器上，但他嘴上道来。
禀报王爷，小王爷的斗士，乃是斗兽场最出名的绝杀，以此人的实力，这胜赌斗应试会十拿九稳。下方护卫道来。
嗯这绝杀本王也略有所闻只是这赌注不太适合本王，那匹追风神马虽好，但性子刚烈，非常人能驯。
既然那问天小子想赌，那就干脆再赌大点。
传本王话，除寒冰雪莲外，本王再加一枚五百年份的烈焰果，本王不仅要赌他林府的追风神马，还要赌林府那把地级射日弓。中年人，也就是当今四王爷，他双目闪过一缕精光。
林府。
什么天儿要以追风神马作赌注当林老爷子知道此事后，他神色一愣。
但很快就恢复过来，旋即他问道：少爷还有说什么吗
其它的少爷没说，就是让我们来知会老太爷你一声。两名护卫露出苦笑。
林老爷子陷入深思中，片刻后，才一声轻叹：老三已废，这追风神马放在林府，也只会徒增他心中的伤，竟然如此，就按天儿的意思吧
旋即他接着道：周伯，麻烦你亲自跑一趟
是老太爷。一位六十左右的老者，应答一声，便与两位护卫离开了。
斗兽场中，季明的护卫在他耳边细言几声，之后季阳嘴角一扬，神色居傲道：既然要赌，那我们就干脆赌大一点，我父王现加一枚五百年的烈焰果，赌你林府中的射日弓，此赌你可敢接下。
烈焰果问天双目猛然一亮。
好我林府接下问天果断答道。
季阳上官泽两人，露出奸计得逞的笑容来。
一旁的钱富贵，却突然紧张起来：大哥，这好像玩过火了。
然而问天却没理会他钱大少爷，他走到夜天的面前，也就是夜枫夜雪的父亲，双手蓦然搭上其肩，随后轻闭双目感应起来。
下一刻，他双目猛然睁开，目中带着深深的震憾，但很快就被他隐藏起来。
旋即他在夜天的耳边低言道：只要你赢下这场比赛，自此后，我将视夜枫夜雪，为亲生兄妹，还有我可以帮你
最后一句，问天的声音压得更低，然而夜天却在这瞬间，双目暴睁，如一头即将暴怒的绝世凶兽。
问天还能在其瞳孔中，看见一抹疯狂。
绝杀必死夜天口中吐出这四字。小说
问天听此，对其点点头，之后，他再向带追风神马过来的周伯，也就是林府的老管家，在其耳边细言几声。
周但听后，没多说什么，眨眼间就离开斗兽场。
天啊难道这败家子，真是让人回去取那射日弓了旁人见此，不禁脱口而出。
此次有好戏看了更多的人，却是抱着看戏的心态。
林府
什么天儿还要射日弓作赌注哪怕林老爷子一向稳重，但得知这消息后，心中还是一阵震惊。
这射日弓，可是林府唯一一件地级武器，这还是林老爷子，在机缘巧合之下才得到的，是用金钱无法买来的神弓。
这个小子，真是越来越胡闹。林老爷的脸色，突然铁青起来。
周伯见此，脸上露出苦涩的话，但他还是开口道：少爷让我回来说，让老太爷你要相信他。
林老爷子神色一愣，随后想起之前离开皇宫时，问天曾问过他：爷爷你相信孙儿吗
想起这话，他心中涌出复杂情绪。
你大伯在十年前战死沙场，你父亲不知所踪，生死未卜，你三叔双腿残疾，斗志丧失，如今你就是爷爷的所有希望，爷爷不相信你，还能相信谁林老爷子心中一阵感叹。
去吧林老爷子一摆手，整个人仿如一下子变得苍老许多。
待周伯离开之后，他蓦然抬头，目光有点游离，喃喃道：天儿，你可别让爷爷失望。
很快，林府与四王府的惊天豪赌，传片整个京城，不管是在朝为官的，又或是那些平民百性，皆在议论这场赌斗。
当然，占绝大部分的人，都不看好林府，毕竟那绝杀斗士的凶名，可是早已传透京城。
上官府中。
什么竟有此事上官木华神色震惊。
但很快，他开心大笑起来：好好如此极好，看来这问天不仅是个废物，还是一个败家子。
周府中。
噗周文通正在品茶，听闻下人禀报后，更是忍不住狂喷出来。
哈哈真是天助我也他笑声不止，传透整个周府。
周府的一位房间里，一位少女得到此消息后，嘴角露出一抹嘲笑：废物就是废物，永远改变不了。
当消息传入皇宫后，圣上季灼阳叹道：问天此番太冲动了，恐怕要吃亏。
一旁的老太临，双目咪起，轻声道：圣上，要不要老奴去让人备酒。
季灼阳猛然大笑：好好朕要痛饮几杯。
整个京城的人，皆把目光放在斗兽场上，正确来说，应该是放在林府与四王府的赌斗上。
斗兽场子的主人，更是开起赌局来，不过双方的赔率可不一样，四王府十赔一，而林府却是一赔八。
双方的赌注，经双方亲自确认后，斗兽场的主人，便宣布这场赌斗正式开始。
一些小赌斗，原本他身为斗兽场的主人，是不会出面的，但如今这赌注可是震惊整个京城，哪怕是他也坐不住了。
规矩已不用我多说，活者为胜。斗兽场子的主人，大声说道。
首先出场的，正是那斗兽场的王者绝杀，此人身体强壮如猛兽，那夸张的肌肉，仿如只要他轻轻挥拳，就能击碎大地。
当然，在斗兽场的所有斗士，皆是被封印元力，能运用的就只是血肉之躯。
绝杀绝杀
绝杀我看好你，给我一拳摧毁那家伙。绝杀一出场，全场瞬间轰动起来。
我下三百银币绝杀胜
我下一千金币绝杀胜众人纷纷下注。
滚开本少爷下一万金币上官泽嚣张无比。
问天神色依然如常，他低声对着夜天道：刚才我说的话，你都记住了吧
夜天没出言，然而他却点点头，神色尽是冷漠，仿如来自地狱的死神。
父亲加油，帮问天哥哥打坏蛋。一旁的夜雪，天真说道。
父亲是无敌的。夜枫露出坚定的眼晴。
夜天用手分别抚摸他们兄妹两人的头，脸上露出少有的温柔，之后，向斗兽台走去。
问天哥哥，我父亲会赢吗夜雪眼神清澈，望着问天。
问天露出一个放心的微笑：放心吧会赢的。
什么不过是一个奴隶，也妄想胜过绝杀，简直就是不自量力。
没错看来此人是有意寻死，只是可惜，连累了林府。
要我说，全是那败家子的错要怪，只能怪他自己本人，有眼无珠。
看着夜天走入斗台，一些人纷纷议论起来，神色带着不屑。
斗战，正式开始
咚一声钟响，比斗开始。
绝天，杀了他。咚声一响，人群中的喝声更加激烈。
绝杀轻舔舌头，露出嗜血的神情，轰一声，此人双脚猛然发力，如凶虎扑击般，带着凶残之气冲向夜天。
看其势头，此人不愧是斗兽场的王牌，其凶悍之气，简直如一头被困的凶兽。
只要杀了你，季明小王爷，就承诺收我为随从，从此我便可以摆脱身上的枷锁。绝杀口中咆哮，双拳青筋暴起，暴发出如狂风暴雨般的强击。
砰砰砰一阵阵拳打脚踢声，仿如能敲入众人心，使人不禁一阵心惊肉跳。
面对绝杀那强势的猛攻，夜天仿如毫无招架之力，只能不停躲避，但尽管如此，他也捱上绝杀不少拳头，其脸出现不少肿块。
对就这样，直至把他干死。观众疯狂吆喝。
绝杀双目杀机一闪，带着怒意猛喝：废物，有本事就别躲，受老子一拳。
蓬蓬场上一追一逃，展现出一副奇境。
季明与上官冲，脸上露出得意神情，仿如已能看见胜利向他们招手。
而钱大少爷，却脸色铁定，还在高台大喝：别只顾着逃，快给胖爷干掉那绝杀。
父亲小心夜枫夜雪兄妹两人，却满脸担心。
就连周伯，林家护卫等人，也不禁额头冒出大量虚汗，脸上露出紧张神色。
只有问天依然神色如常，仿如没有看见夜天陷入危机中。
他没有再理会斗台，反而蓦然抬起脚步，往赌台走去。
钱大少爷见此，也稍稍跟上。
咦那两个纨绔要去干什么难道是看见自方就要输，所有想下点赌注，好挽回点损失有旁人话带猜疑说来。
兄弟你管他们干什么最重要是绝杀赢，老子可是压下整副身价了。旁人说道。
对重要是绝杀赢，其它与我们无关。
旋即，两人更加卖力在为绝杀打气。
啊问天少爷富贵少爷，你们这是要赌台的工作人员，看见问天两人前来，立刻露出献媚的笑容。
如今赔率如何问天声音平静问。
工作人员神情一愣，但很快就反应过来道：绝杀三十五赔一，夜天一赔三十，两位少爷是要下注吗
问天提起笔，一气呵成写出赌条，然后咬破自己母指，按下血指印。
十万金币，夜天胜工作人员提起赌条一看，其双目猛然睁大。
如今只要不是傻子，皆会看出那夜天必输无疑，这林府少爷竟还要压夜天胜
他实在是想不透。
然而就在他发愣间，问天已踏步离开。
什么如此形势，大哥还要压十万金币夜天胜，难道此事还会出现什么变化
钱大少爷，一番深沉不得其果，最后还是心中一狠，咬着牙关道：胖爷也压二万金币夜天那家伙胜。
斗台上，夜天早已遍体鳞伤，简直惨不忍睹，但他依然未哼出一声，咬着牙紧紧顽固抗衡着。
蓦然，他眼角扫过斗台上方，旋即双目寒光猛然暴射。
死吧记得杀你的人，是我绝杀。绝杀身形暴冲向夜天，想对夜天展开最后一击。
砰一声一具尸体倒在台上，带起一阵沙尘，然而全场观众并未高呼，反而双目大睁，一副如见鬼般的样子。
该死的绝杀，本王要将你千刀万剐。直至片刻，从季明的口中，传出一声惊天咆哮。
其他观众才反应过来。
绝杀，还老子钱来。
绝杀，你这个废物众人神情无比激动。
因为倒下的不是夜天，而是刚才大占上风的绝杀，只见他的胸膛，一个血淋淋的血洞是那么刺目。
甚至有一些人，狂冲向斗台，对已失去呼吸的绝杀，展开疯狂的报复，眨眼间，绝杀的尸体变得四肢不全，让人不堪入目。
哈哈我们赢了，大哥，我们赢了。钱大少爷兴奋不已，张开嗓子不停高呼。
不仅是他，林府这边的人，皆神色激动，感到大快人心。
反倒是季明上官泽等人，脸色无比狰狞，更是大呼：不可能，这绝对不可能，你们使诈。
对你们使诈，这场赌斗不算。上官泽也狂吼。
混帐如今我们胜了，快把赌注拿来。钱大少爷一声怒喝，其庞大如山的身躯一个突冲，将那赌注抱在怀里。
该死的胖子，把东西还给本王。季明神色狰狞，身上元力暴起，直冲钱富贵。
他身边的护卫见此，一声高喝：保护小王爷。
轰轰
砰一声，钱大少爷被季明一脚踹飞，口角还渗出血迹。
你们快出来，给本少爷往死里打。 钱富贵指着季明怒喝。
嗖嗖嗖从人群中猛然冲出数人，紧紧将钱富贵护在其中，这是钱家护卫。
天啊打人了，快走。一些人见此，纷纷争先恐后般逃走，深怕受到牵累，毕竟不管是四王爷府又或是林府，皆不是他们能得罪起的。
季明你竟敢耍赖眼看胖子受伤，问天的眼神蓦然冰冷起来。
砰神力暴起，他身体如一枚激射而出的炮弹，直冲季明。
废物，既然想找死，本王就成全你。眼看问天冲来，季明嘴角露出残忍。
一个经脉尽毁的废物，他根本就不会将其放在眼内。
蓬他身上红光暴起，一股带着灼热之力的元力缠身，拳上元力凝聚，向着冲来的问天挥出一拳。
拳风呼啸，空中出现爆响，可见威力不弱。
少爷小心林府护卫惊呼。
练元初期问天露出一抹嘲意，身上残光一闪，在季明面前一晃，便消失。
再次出现时，已在季明的后方，体内六条经脉闪烁，神力聚掌，在那电光石火间，一掌击在季明背后。
噗
六千斤的肉身神力，可是非同一般，受此一掌，季明喉咙一甜，大喷出一口鲜血，望着问天的眼神，充满了惊骇。
统统给老朽停手一道喝声突起。
轰一股熊熊烈焰蓦然冲天而起，化成一条十丈大的火蛇，盘旋于空中，那恐怕的高温，让所有人面色骤变。
元力凝灵，这是化灵境不知是谁惊呼出来。
周伯问天双目咪微。
突然暴起的，正是林府的老管家周伯，问天没有想到，这看似手无搏鸡之力的老者，竟然是一位化灵境强者。
这是他前世也未能发现的。
季明小王爷，愿赌服输，别逼老朽出手。周伯脚踏火蛇，凌立于空中，以居高临下之姿俯视着季明等人。
感应到空中那股强大威压，季明知道自己败了，而且是败得一塌糊涂，不仅失去珍贵的灵果，还名誉扫地。
我们走带着滔天恨意，季明丢下这一句话，便灰溜溜离开，因为他知道再留在这里，也只会是自讨其辱。
废物咱们走得睢。上官泽狠狠瞪了问天与钱富贵一眼。
有本事就别走，看胖爷我不打死你。钱大少爷抹掉嘴角血迹，咆哮着。
空中火蛇散去，周伯降落下来，轻声道：少爷，免得再节外生枝，我们还是先回府。
问天轻轻点头。
夜枫夜雪过来，跟哥哥回家。
砰一声，一张木桌，顿时四分五裂。
废物，全是废物还说什么最强斗士，还说什么十拿九稳，输了本王的宝贝不说，还事后出手给本王脸上抹黑，你说，本王要你这废物要何用一身穿虎袍的中年人，咆哮着。
他正是当今四王爷，季灼光。
父亲，请给我一次机会，我定能把东西赢回来。季明跪在地下，其眼神充满恐慌。
还嫌不够丢脸吗滚给本王滚四王爷怒喝，一挥手，一股劲气直接将季明，以及数名护卫轰出门外。
都是那林问天害的，此仇不报，我就不姓季。季明神色狰狞，双目露出歹毒的光芒
与此同时，皇宫上官府周府等，皆隐隐传来愤怒的咆哮声
相比之下，林府上下众人，皆感到一阵快意，不知不觉中，他们突然发现曾经那个纨绔少爷，好像变得有些本事了。
当然，在众人心中，问天依然是个纨绔，而且还是一个豪赌纨绔。
大哥你真是厉害，你是怎么知道夜天那那厮会赢的路上，钱大少爷一直缠住问天问个不停。
然而问天却神秘答道：天机不可泄露。
林府。
问天一行人还没回来，林老爷子就已得知战果，毕竟这场惊天豪赌，可是许多人在关注的，什么飞鸽传书等等，早已把消息传透整个京城。
当林老爷子得知战果后，心中也不禁大松口气，说实话，他也只是报着侥幸之心，让问天赌上一把，没想到竟然赌对了。
爷爷，孙儿回来了一踏林府，问天就看见正在等待自己的爷爷。
回来就好林爷老子一拍问天肩膀，放声大笑起来，笑得十分开怀。
纨绔又如何就算我孙子是个纨绔，也是一个有本事的纨绔。林老爷子心想。
回到林府，问天将那把射日弓还回给老爷子，吩咐梦儿照顾夜枫夜雪两人，他便让夜天回到自己的房间里。
你当真有办法解除我身上的禁制一进房间，夜天便迫不及待问。
办法我的确有，但以我如今的实力，还不足以帮你解开。问天神色慎重般望着夜天。
我凭什么信你夜天双目收缩，声音突然变得冰冷起来。
然而问天依然神色如常，仿如早就知道对方会如此说。
就凭我一眼就能看出你不简单，就凭我轻易就能发现你身上的禁制，就凭我知道你体内的生机，正在逐渐减少。
随着问天的一句又一句，夜天的眼神出现变化，直至最后，他心中掀起惊涛骇浪。
对方到底是何方神圣为何会一眼看穿自己身上的禁制要知道对他下禁制之人，可是一位凌驾于万象境的神元强者。
难道眼前这少年，也是一位神元境强者
不~这绝对不可能
你需要多少时间深沉一番后，他缓缓道来，其声音已不再如之前般冷漠。
沉默片刻，问天才答道：少侧两年，多侧五年。
好夜天一口答应下来，五年的时间，对于他来说，并不算太长，他可以等。
待夜天离开之后，问天目中精光湛湛：竟然能让神元境的强者亲自出手，看来，此人以往的实力，定然是同非小可，要是能将其真正收服，未来也许是我林府的一张底牌。
同一时间，他开始觉得这个世界，仿如被一种迷雾笼罩着。
前世，他以为自己是唯一的神元境，但如今看来，事实并非如此，这个世界还隐藏着许多他不知的秘密。
力量啊终究还是我的力量太弱。他心中不禁呐喊起来。
旋即，他用灼热的目光，看向那株寒冰雪莲，以及那枚烈焰果
林老爷子的房间里。
老太爷，老朽发现少爷的实力，已不下一些练元初期。周伯双目闪过异芒，说出此话之时，他心中也感到一阵不可思议。
初始时，林老爷子只是哦了一声，然而下一刻，他双目猛然睁大，神色震惊到极致，异常激动道：你确定
少爷有没有达到练元境，老朽并不确定，但在斗兽场，他曾以一掌之力，把那季明小王爷击伤，此事可是老朽亲眼所见。周伯慎重道来。
哈哈真是天不亡我林家。林老爷子狂笑起来。
片刻后，他双目猛然一闪，沉声说：此事暂时不可向外宣，既然问天没提起，我们就当作不知，这样一来，也许可以麻痹一下那些有心人。
明白，老朽这就去处理一下，避免有人泄露出去。周伯淡道。
时间荏苒，眨眼间，离那场豪赌已过七天。
这七天里，外面依然还在议论这场赌事，一些人更是夸大其谈，把赛事的经过，说得天花乱坠，引得一些未能亲自观战的人，发出阵阵的唏嘘声。
然而在这段时间里，问天闭门不出，再次陷入苦修之中。
自从林爷老子得知问天拥有练元的实力后，他对于问天最近的异常，心中已隐隐有所猜测，因此下令，不得任何人靠近问天的房间，还派出多名护卫看守。
房间里，问天着身体浸泡在药桶中，而药桶内冒出缕缕寒气，使整个房间弥漫上一股白雾，仿如变得冰雪之地。
寒气上涌，房间内的温度急速下降，哪怕是茶具上的茶水，也结成冰快来，如此恐怖的寒冰之力，正是由那株寒冰雪莲所化。
问天的发丝间，全覆盖上一层层冰霜，使其看去，如像是一个被冰封千年之久的古人，要不是从他的鼻孔中，依然看出有气体呼起，还以为他是一具冰尸。
此时，在问天的体内，正有七条经脉泛起金芒，这七脉分别是龙乾坤震巽坎离脉，七脉在其体内金芒互呼，如映出一个古老且玄奥无比的古字，又像是一副诡异的图案。
蓦然，仿如沉睡万年久般的问天，双目大睁，瞳孔闪过寒芒，咔嚓咔嚓其身上的冰层，瞬间四分五裂，露出问天那完美的肉身。
五百年的寒冰雪莲，果然非同凡响，要不是我急于突破，还真舍不得这般浪费它。问天口中喃喃。
这株寒冰雪莲，要是用来炼丹的话，绝对能炼制出玄级灵丹，只是吸收小部分，他便凝出第七脉，离脉。
是时候了。
问天拿起一枚赤红色的果子，目中露出坚定之芒，随后果断将其吞下，这正是烈焰果。
烈焰果入口即溶，化成一股红色气体，在其体内游走，与此同时，一股灼痛感，从其体内传出，仿如他五脏六腑正在被溶化，使问天的面色猛然狰狞起来。
啊那股灼痛让他不禁大呼，目光骇然无比。
冰火相生相克，入我身躯，成我力量，艮脉凝，兑脉开问天神色疯狂，猛然咆哮起来。求推荐
轰轰
随着他的咆哮，药桶中的寒冰之力，如急流般涌入他体内，寒热两股力量，就如仇人见面般，在其体内互相争斗，使其体内气血一阵翻腾滚动，发生如有千军万马在草原奔驰的声响。
入我体，即为我之力，休要猖狂。问天怒喝，目中带着执芒。
心念古灵经，天音如梦幻出，其身上金光涌出，一个金光灿烂，如幻如真的模糊身体，蓦然从问天的背后凝出，这个模糊身体仿如从远古而来，又仿如从未来穿越而来，充满神秘与未知。
就在此时，问天的体内，开始凝出两条新生经脉，只是这两条经脉，却是逆向生长，一左一右，开始重塑且随着龙脉蔓延，这正是问天九脉中的最后两脉，艮脉与兑脉。
龙脉为头，乾脉为躯，坤震巽坎离五脉为五爪，艮兑双脉为为双翅，凝龙意，塑其龙志，龙帝古脉现。
问天心中默念，而其背后的神秘虚影，也仿道出飘渺之声，天音缠绕，如能让人身临仙界，又如是陷入远古的轮回，让往事的神迹再显人间。
就在这瞬间，九脉相连相融，幻化成一条五爪金龙，五爪金龙威风凛凛，如是万中之中龙帝，主宰世界一切。
轰问天的身上，蓦然暴发出一股狂霸之气，他身上金光耀目，一发黑发如飞如舞，体内气血沸腾，形成一股滔天之音，让人心中一阵澎湃，龙其是他的额头上，隐约闪出一道龙纹印记，充满无限的神秘感。
金光冲天而起，问天的身躯，仿如在这一瞬间化成一个太阳，充满神圣。
此间，正在打坐的林老爷子，蓦然睁开双目，瞳孔中还有深深的震憾：这金光是从天儿房间传出。
轰下一刻，他身上暴发出一股强大的气势，这是万象之境，虚幻成象，故此称为万象境。
林老爷子身形一闪，已凌立于林府上空，电光石火间，他修为轰轰暴起，对着下方林府，蓦然一按。
这一按，是万象境强者的一按。
整个林府的上空，猛然暴发出一股元力风暴，风暴散开之时，化成一个仿如固若金汤的结界，将整个林府包围在内。
然而就在林老爷子结界刚成之时，问天体内的五爪金龙，龙目突睁，一股滔天之威，轰轰而出，这是金龙之威，这更是龙帝之威。
吼一道兽王之王的龙吼，蓦然从问天的体内传出，声震虚空，让林老爷子的结界一阵震动，最后出现如蜘蛛网状的裂缝。
龙帝之音一出，仿如形成一股无形之威，直接让林府上上下下，许多修为低弱之人失去意识，也仅有达到化灵境的周伯等人，才能苦苦支撑着，但此间，他们皆是神色骇然，心神震憾不已。
夜天双目猛然睁大，带着深深的难以置信：难道是他
林府的后院中，那个坐在轮椅上的中年人，蓦然抬头，目光变得无比骇然，一副如见鬼的样子。
该死的，到底发生什么事眼看结界即破，林爷老子心中不由焦急。
然而就在此间，一阵黑色旋涡蓦然出现在林老爷子身旁，旋涡涌动，随后露出一道瘦弱的身影。
此人是一个岁数极大的老者，他身穿黑色大袍，手持一根黑色拐杖，黑色涌动，带着一股阴森之气，让人不禁生出毛骨悚然之感。
他四肢干枯，五官甚是恐怕，仿如是一副仅剩皮囊的尸体，特别是其深黑的瞳孔，宛如能吞噬别人的灵魂。
这老者刚现，便伸出干如柴枝的手，蓦然对着结界一指。
哧一声，一股诡异的黑气蓦然冲出，眨间眼，这股黑气便化成数之不清的黑色蝙蝠，蝙蝠横行，仿如能遮天蔽日，让人心生寒意。
然而就在这一瞬间，这些蝙蝠皆冲向欲要崩塌的结界中，诡异的一幕出现了，只见那些蝙蝠冲向结界后，便刹那间化成一股黑气，附于其上，使就要破碎的结界，开始缓缓稳定下来。
九脉重塑，给我直破练元。房间中，问天一声狂吼，目中带着执着，带着一抹疯狂。
嗡其身后的神秘虚影，蓦然一震，旋即化成一道金光，快速冲入问天体内。
同时，问天额头间的龙纹印记，变得渐渐清晰起来，如一条活生生的金龙，在其眉心间游走。
轰更在这瞬间，问天的意念蓦然暴起，直冲天际，穿过林府上方的结界。
刹那间，虚空风起云涌，一股不寻常的气息突然出现，眨眼间的功夫，虚中上方便形成一个黑色旋涡，其中传出阵阵闷雷声，更有雷霆在闪烁，仿如漩涡之中，更是在酝酿着什么。
就在这时候，皇宫的深处，一位老者猛然睁目，随后疯狂大笑起来：天劫现，必有惊天之物出世，我道方找了数十年的宝物，如今终于要现世了。
轰一声，此人顿时从皇宫深处冲天飞起，眨眼间就消失在皇宫上空。
阴沉的天空，让人心惊肉跳的闷雷声，再加上那疯狂呼啸的狂风，这一切，仿如显得世日将来。
轰一道惊天雷，带着仿如能灭世的滔天威能，突然从天而降，天雷轰鸣，劈下之时，摇身一变，化成一条雷龙，直接向问天房间咆哮撞下。
什么竟然出现天劫察觉到这一幕的林老爷子，神色骤变，但很快，他瞳孔露出一抹疯狂。
不管你是天劫也好，天雷也好，休要伤我孙儿半分。林老爷子对天狂吼。
轰他全身修为毫无保留暴发，万象境后期的元力，如不要命般涌入结界中，很快，他脸色开现苍白，但却咬着牙，继续加强结界。
噗一声，只见那黑袍老者，蓦然喷出一口精血，精血洒落在其黑色拐杖上，瞬间，那拐杖红芒闪耀，宛如带着不祥。
吞天蚀月老者用那沙哑的声音道出。
其手上拐杖，蓦然一挥，红芒出，黑气现，红黑两芒相互纠缠，化成一个仿如能吞天没地的虚洞。
吼雷龙咆哮，带着天威，以势如破竹之势，怒冲林府，仿如要整个林府毁灭，以证天道铁律。
轰一声巨响，响彻云霄，让方圆百里之人，皆感到一阵耳嗡脑鸣。
说来迟，做来快，实际上所有的事情，皆在那电光石火般发生，天劫降下，也仅是半个呼吸的功法。
然而凡人的力量，又岂能与天相抗，尽管林老爷子与那神秘老者全力阻止，但整个林府，还是因雷龙之威，导致近半个林府被毁。
所幸的是，就在天劫降下前，周伯已把那些昏迷的人移开，不然林府将会是惨亡伤重。
天儿
天劫散去，林老爷子快速冲向下方破损不堪的林府，只是林府烟尘四起，一时间，未能见到问天的身影。
咳咳突然，一阵咳嗽声传来，林老爷子心神一动，灵识一扫，很快就露出激动的神色。
烟尘渐散，露出问天那的身体，只是如今他的身体，还缠绕着丝丝残留下来的雷力之力，仿如雷神之子降世。
看见问天安然无恙，林老爷子欣喜若狂，然而未能他有所动作，其面色骤变，一副如临大敌的样子。
不仅是他，就连那黑袍老者，此间也露出忌惮眼神来。
桀桀想不到你林府的运气如此好，竟有逆天宝物在此现世，识相的就将这逆天之宝交给我，不然，今天本座让你林府成为一方炼狱。一道阴森森之声，蓦然从虚空响起。
旋即只见虚空一阵扭曲，从其中踏出一个黄袍老者。
问天刚刚突破到练元境，还没好好查探自己身上的变化，然而就在下一瞬间，他脸色大变，因为在他的感知中，一股带着敌意的强大气息，突然出现在林府上方。
此间，由于大敌来临，他还没有发现自己在突破练元期时，阴差阳错间拥有了灵识，这可是在化灵境，才能拥有的能力。
这里是我林震天的府第，并没有你口中所说的逆天之宝，识相的，就立刻离开，不然休怪老夫不客气。林老爷子，冷语道来，因为他已能感知到对方的敌意。
那黑袍老者没有说话，却手持拐杖，神色凝重般看着黄袍老者。
有没有逆天之宝，老夫搜过便知。黄袍老者声音诡异，带着一股邪意，其身上波动泛起，整个人突然消失。
然而就在这瞬间，林老爷子大喝：出手
他手上猛然一挥，轰一声，一股仿如能席天卷地的狂风暴，随着他这一挥，突然暴起，狂风怒号，让天地变色。
与此同时，那黑袍老者的身体，砰一声，化成一种诡异的黑气，黑气凝聚，一头黑色巨蟒横跨虚空。
巨蟒蓦然一震，整个林府上空，仿如化成一个暗黑之界，眨眼间，林老爷子黑袍老者，以及那黄袍老者，皆消失在虚空。
天空突然暗黑起来，仿如天上太阳被魔物吞食，一些人们纷纷神色大变，心生慌意，目光震骇到极致。
这是林震天的气息但其它两股气息到底是何人周府中，周文通双目大睁，心神无比震憾。
四王爷府，季灼光猛然抬头，神色带着深深的忌惮，瞳孔中的深处，却又隐藏着一抹火热：强者，这三人皆是强者之中的强者。
上官府中，上官木华口中喃喃：把冲儿打伤的，就是这三人之中的一人吗
皇宫中，却诡异的十分安静，圣上季灼阳，仿如没有察觉这些强者气息