这一战，并不是很久，不到片刻的功夫，问天就能感应到，他爷爷与那黑袍老者归来，只是他也发现，他爷爷以及黑袍老者的嘴角带着血迹，其身上的气息，更是变得十分虚弱。小说
很明显，他们两人联手起来，也未能占得上风，当然，在之前天劫降下之时，他们两人为护林府，也消耗了不少力量。
爷爷，你怎么样问天快速靠近，此时的他，已从古戒中拿出一件衣服穿上。
天儿不必担心，爷爷没事林老爷子露出牵强笑容。
黑袍老者并没出言，蓬一声，其身体蓦然化作一股黑气，消失在问天面前
问天望着黑袍老者消失的方向，若有所思。
他是爷爷的朋友，他性格不喜欢见人。仿如察觉到问天所想，林老爷子说来。
问天听此，点点头，接着问道：爷爷，刚才出现的神秘强者，到底是何人此人实力如何
林老爷子露出苦笑，蓦然抬头，目光仿如能看破虚空，片刻后才叹道：此人的来历爷爷也不知，但天大地下，无奇不有，赤月也只是天元大陆，六大皇国中的一国。
天元大陆，地形宽阔，凶地险峻，强者林立，一些隐世家族的力量，更是不弱于一国之力。
至于当才那人的修为，应该与爷爷一样，也在万象境后期，可爷爷不是他的对手，哪怕是在巅峰状态。此人刚才离开，是因为察觉到有另两股万象境的气息在接近，因此才会与我们罢战。说完此话后，林老爷子的脸上，明显带着一丝失落。
通过他爷爷的话，问天明显能察觉到，他爷爷铁定是知道一些天元大陆的隐秘，但他爷爷不愿多说，他也没有多问。
也许是时候了问天目光蓦然坚定起来。
旋即，他取出古戒问道：爷爷可还记得这枚戒指
当然记得，这是古戒，是你母亲留给你的唯一之物，怎么突然说起它林老爷子想也没想，便答来。
爷爷你看问天心神一动，一道金光蓦然冲出，随后化成一本秘籍。
地级上品功法，怒涛诀
这是地级上品功法难道天儿你就是修练这功法，所以才引来天地异变看着这本地级上品功法怒涛诀，林爷老子神色骇然，心中感到一阵不可思议。
这可是地级上品功法，这要是传出去，不仅整个赤月皇国，哪怕是整个天元大陆的人，恐怕也要为其疯狂，因为就算是他，也仅仅是修练了地级下品功法。
不~孙儿修炼的功法有些特殊，因此便不适合爷爷你，不过这本怒涛诀却是十分适合你，要是爷爷修炼了，到时铁定会实力大增，说不定因此突破到神元境，这样一来，要是那强敌再袭，爷爷也能将其击退。问天神色凝重说来。
天儿，看来你真得懂事了，爷爷真的感到很高兴，这怒涛诀爷爷就收下，你放心，只要爷爷在世一日，就不会让人伤你分毫。林老爷子的脸上挂满欣慰笑容。
老太爷，你没事吧就在此时，周伯赶过来。
老夫没事只是这林府经此一劫，恐怕要重新再建了。三人望着这惨不忍睹的林府，心中一阵唏嘘。
整个京城的人，皆在讨论林府被毁，三大万象强者激战之事，只是众人只知道，这三大万象境强者中，有一个是赤月的镇国元帅林震天，但对于其它两人神秘强者，却毫不知其情。
有人指出，剩下两人中的其中一人，极为可能就是在圣灵学院，把赤月年轻一辈的天才上官冲击伤，并能在赤月第二强者，方长空手里安然而退的那位神秘强者。
当然，猜测终归是猜测，至于真实情况，便没有清楚。
林府受此劫，一些人暗自窃笑，如上官木华周文通等人，但也有许多平民百姓，对此感到十分愤怒，毕竟林府两代为将，曾为赤月立下无数功劳，如今竟有人对其下手，实在是让人心生怒意。
由于问天的房间被毁，他暂时搬到后院住，房间中，问天双目轻闭，灵识全力散开，一百米，两米百，三百米足足扩散到一里才停下来。
灵识的感应是在一里内问天蓦然睁开，瞳孔喜色明显，在练元初期，就拥有灵识，这可是他意料之外的收获。
嗡下一刻，一股蓝色元力涌出其左手。
果然，我的元力属性与前世一样，皆是水。
然而没多久，他神色微动，伸出右手，其瞳孔闪过疑惑之芒，旋即心神一动。
嗡就在他那震惊的目光之下，一股红色元力，蓦然从其右手涌出。
这是这是火属性元力难道这就是传闻中的双属性元力他神色骇然，说出此话之时，更是情不自禁倒吸一口凉气。
是因为古灵经的原故又或是我凝生龙帝古脉的原故
又或是因我服用了烈焰果还是因为我在重生之前，被那烈焰纠缠的巨指所灭
看着右手中的火元力，问天脑中闪过数个念头，但最终还是想不出答案，因此只能将其暂时放开。
既然如今的我已拥有灵识，那么说不定，我可以脑中突然闪过一道灵光，旋即问天心神凝聚。
右手中的火元力散，他开始把所有心神涌入其左手中的水元力。
嗡嗡左手蓝色的水元力剧烈震动，随之更是高速旋转起来，当旋转到一个极致之后，其左手上的元力诡异般消失，却出现一个透明色水球。
水球就在下一瞬间，缓缓融入他的左手，诡异的一幕出现了，只见问天的左手渐渐透明起来，眨眼间的功夫，更是化为水液的形态，不仅如此，先是左手，随后是左肩，不断延伸，直至整个人化成水液状。
此间看上去，他就仿如变得一个由水化成的人形，但很快，他身体再次变幻，渐化成一个水球，水球不断压缩，直至最后化成如一滴水大小。
滴一声，水滴落地，很快渗入地下，眨眼间不见踪影，仿如问天从不在这房间出现过，显得十分诡异。
片刻后，一滴水滴从地下冒出，开始缓缓膨胀，化成人形，直至问天再次以血肉之躯出现。
水是自然界所有能量中攻击力最弱的，但它却也是最难人猜透的，它那种千化万变之力，就不是其它能量所能比肩的。
森罗万象，千变万化，虚实并存，这是万象境强者才能拥有的能力，问天凭着灵识，以及前世对于水的领悟，终于再将这躯化水水凝实，实为虚的能力再次施展出来。
他心中不禁涌出狂喜，他相信，以他此般能力，要是他存心要逃，哪怕是一些化灵境的存在，也无法阻止它。
然而没多久，他的脸上便露出苦笑，因为他刚才也想尝试让其身体化为火焰，只是他失败了
到了化灵境，不仅是修炼元力，还要领悟元力，只要把自身元力属性领悟到某一个程度时，才能突破万象境，拥有实虚转换之力。
也是因此，万象境的强者才会那么难出现，整个赤月皇国也不出双数之手，而且万象初期的占大部分。
虽然心中有所遗憾，但问天也知道知足，毕竟如他这般，不仅拥有极为罕见的水火双属性元力，又在练元境中拥有灵识，更以练元境的修为，竟拥有万象境虚实互化之力的人，可是凤毛麟角。
收拾好心神，问天踏出房间，此间，他心情大好，眉飞色舞，那英俊的脸上，露出一些抹迷人的笑容，如今已渐入冻季，寒风开始呼啸，虽能拂动他的衣袖，但拂不动的他的神与眉。
离他三百米外，有一间木屋，这木屋十分简陋，犹如一间紫房，但就在这样的房间里，却住着一位曾经在赤月叱咤风云的人物，风神将军，也就是林老爷子的三子，问天的三叔，林叶风。
该去见一下三叔了
问天神色平静，一派自然，迈开脚步，向着那木屋走出。
十年前，林叶风为赤月皇国的风神将军，手握三十万精兵，镇守赤月东面之地，其一声令下，无数人呼应，可谓是风光无比。
林叶炎，及是林老爷子的大儿子，也是问天的大伯，十年前，为赤月皇国火神将军，同样手握三十万精兵，镇守赤月西面之地。
只是由于十年前的一场乱战，问天的大伯林叶炎，被众方大军围攻，陷入困境中，而得知消息后的林叶风，亲自率领五万精兵，欲要去迎救而兄。
然而在路途中，却受敌袭击，最终五万精兵全军覆灭，林叶风也因此，双脚残疾，终生坐于轮椅上。
而未能得到及时支援的林叶炎，也惨死在战场中，哪怕是其尸体，也无法寻回，可谓是尸骨全无。
一日之间，两大将军纷纷遇害，可是让整个赤月皇国的人，皆为之叹息与愤怒，最后暴怒的林老爷子，亲自领兵出战，如此才把强敌击退，换来这十年来的国泰民安。
十年前那次，自从林叶风回到林府之后，他整个人荒废起来，把自己关在房间里，不见任何一人，也包括林老爷子。
也是因此，问天与他三叔的接触并不多，但他还依稀记得，小时候，他三叔经常把他抱在肩上玩耍。
今世，他有幸重生，他希望可以改变这一切。
木屋的旁边，长满茂盛绿草，仿如已有数十年未被人清理过，数棵高大的古树上，已建造出众多鸟巢，其中鸟声悦耳，让这个地方，如变成一个与世隔绝的桃源。
这里不是你该来的地方，立刻离开。就在问天将近木屋时，一道冷声蓦然响起。
然而问天依然神色如常，对这冷声置若罔闻，其前进的脚步，没有一丝停顿。
木屋中的中年人见此，神色充满冷意，轰一股惊人的杀意，猛然暴起，杀意如刃，使空中发出一阵剌耳的声音。
杀意，这完全是杀意，前世的问天，也自认为是杀过不少人，但感受到这股杀意后，他还是面色骤变。
他不知道，如此纯粹的杀意，到底要杀多少人才能拥有，至少前世的他，未能达到这个地步。
不愧是曾经威名显赫的风神将军，仅是如此杀意，就不是常人能及。问天的心中，不禁感叹起来。
杀意如刃，无情般尽数向问天袭来，嗤嗤嗤他身上的衣服，被这实质化的杀意划破众多口子，但迎撞上他的血肉之躯时，却发出锵锵的金属声。
他的肉身完整无缺。
嗯这小子什么时候拥有如此肉身，这般肉身，怕是不弱于一些练元后期。中年人神情一愣，目中明显带着诧异。
然而下一刻，他的神色再次恢复冰冷：给我滚
轰一道强大的威压，猛然从中年人的身上暴起。
当感知到这股威压后，问天不惧反喜，脸上出现一抹激动。
化灵巅峰，只离万象境半步之远。他没想过，尽管他三叔双脚残疾，修练已荒废十年，但其修为依然如此恐怖。
下一刻，他双目露出执芒，双拳紧握，其中青筋暴起，轰一声，一股赤红色元力暴起，虽仅是练元初期，但其元力的精纯度，却是常人的数倍。
元力护体，使问天身上的压力大减，旋即他再次迈开脚步，向木屋走去。
练元初期中年双目咪起，但很快就恢复如常。
就在下一刻，一股比之前更为强大的威压，猛然化成如千万斤之力压在问天身上，问天更是因此，其背脊不禁一低。
哼口中道出冷哼，问天的神色也蓦然冰冷起来，前世他可是神元境的强者，就算如今修为有异，但仅凭威压，就欲要他屈服，那是决不可能。
其身上猛然一震，一股蓝色元力再次暴起，这股蓝色元力就如有灵智般，化幻起来，最后化成一个水状结界，将他包围在内。
元力化形，这是化灵境的标志，但问天的修为只是练元初期，见此诡异般的一幕，那中年男子双目突然睁大，神色中带着深深的震憾，他纵横战场多年，也是初次见这般不可思议的事情。
踏踏踏就在中年人心神震憾之际，问天迈开脚步，一步一步逼近木屋，直接他终于看清坐在轮椅上的中年人。
一张轮椅，一个三十多岁的瘦削中年人，斜斜倚坐在上央，两条脚上，盖着一条厚厚的缎子，其头发长且蓬乱，已多年未修理。一双似浑浊似清明的眼睛双眉如剑，自然而然带着一股莫名冷厉和杀伐之气。
问天见过三叔看着这眼前男子，问天双手一拱，弯下腰来。
闻此话，中年人才能震惊中反应过来，随之神色恢复冷意，淡道：你今天所来到底是为何事难道仅是为了向我展现你的能力
当然不是，侄儿今天前来，不过是想看看，当年叱咤风云的风神将军是否依在，只是今天一看，侄儿才知道，风神将军魂已散，不复存在。问天不禁叹息。
林叶风双目蓦然收缩，随后散发出凌厉的目芒，神色冰冷到极致：你此话是何意
问天嘴角露出一抹嘲意：一战而败，败的不仅是身，就连其心志也丧失，如今三叔，不过是一只失去爪牙的凶虎而已，也想吓唬侄儿吗
林叶风双目怒睁，但下一刻，仿似想起什么，快速恢复如常，声道平静：你说的没错，如今的三叔，仅是一个废物，你还是离开吧
虽然林叶风话虽如此，但问天依然能从他三叔瞳孔的深处，看见那一抹不甘。
既然如此，那侄儿离开便是，原本因林府遭受强敌之事，侄儿发现仅靠爷爷一人，独掌难撑，因此侄儿想治好三叔的双脚，以助爷爷一臂之力。
但如今看来，三叔意志已丧，就算侄儿把三叔双脚治好，也没多大作为。问天一句叹息，便作势欲要离开。
什么难道你有办法治好我问天话音才落，林叶风气势猛然暴起，未等问天反应过来，一只强而有力的手，紧紧按在问天的肩膀，急切问。
咯咯肩上传来的巨力，让问天骨骼发响，他眉头突皱，但没有叫出声，很快脸上恢复淡然来。
林叶风突然醒悟过来，连忙松开了手，看着自己双手，脸上却突然泛起一股疑惑之色，看着问天：你不痛为何不叫
痛叫出来就能不痛吗若是能，我铁定会大叫出来，可惜不能问天淡道。
看着问天脸上的淡然，林叶风神情一愣，深深看了他一眼，然后带着期待问：要是未见你之前，你对三叔说这番话，三叔铁定会对此嗤之以鼻，不过，如今三叔倒有点相信你小子说的话。
看见其三叔之前那般大反应，问天就知道，他三叔的意志还在，只要他双脚能恢复过来，赤月的风神将军将会再现辉煌。
不瞒三叔说，能否治好三叔的病疾，侄儿还要检查过才知。问天淡道。
好三叔今天就信你一次，要是你小子真骗了三叔，三叔也认命了。林叶风说出。
毕竟能耍他的人，在这世上也真不多。
问天也没多娇情，得到林叶风的同意之后，他双手搭上林叶风的肩膀，随后双目紧闭，心神全沉入他三叔的体内。
片刻后，他双目睁开，瞳孔闪过凌厉的寒芒：好歹毒的剧毒，到底有多大仇恨的人，才会下这种毒。
杀人容易，但要折磨一个人一生却难许多，这也是问天愤怒的原因。
事实上，他三叔的双脚便没有问题，问题在于他三叔身上存在是一种剧毒，为了压制这剧毒，他三叔只能将其逼向双脚，及时刻用修为来压制它，因也如此，导致他双脚残疾。
此事以后再说你尽管坦白说，三叔身上的毒，你到底能不能解林叶风的瞳孔深处，隐藏着一股疯狂恨意。
我可以解不过由于三叔中毒时间长，因此侄儿只能以缓解的手法来解，也许要一段时间，才能彻底把这毒清除。沉思片刻后，问天道来。
前世他师尊丹道子，就是一个解毒的高手，不仅擅长炼丹，还擅长治病解毒以及禁制等等，可谓是惊天奇才。
问天跟随其多年，虽说未能掌其精髓，但也习个三四分，解其三叔身上的毒，他还是有七八分把握。
此话当真林叶风听此，神色突然变得无比激动，紧抓着问天的手，他已经忘记自己已有多少年前，心情未这般激动。
当年他身中这剧毒时，他父亲曾寻过无数名医，但皆对此毒束手无策，就连皇宫的梅神医，也没有丝毫办法，说除非有地级以上的灵丹，又或是有神元境的强者相助，才能解除此毒。
只是不管是地级灵丹，又或是神元境的强者，皆是可遇不可求，因此没多久，他便心灰意冷。
此后，他开始自暴自弃，不见任何人，没想到今天他这个侄儿，竟再次给予他希望。
当真不过在治疗之前，三叔的精气神必需要达到巅峰，如此一来，成功的机会才会大大增加。还有解毒之事，还望三叔暂时保密，如今的林府，已被一些有心人暗推向风尖浪口问天蓦然抬头，望向某个方向，大有深意道来。
听问天此话，林叶风双目蓦然收缩，仿如隐隐猜出问天话中之意：好没问题
他的回答十分果断。
他虽然呆在小木屋已十年，也没过问林府之事，但并不代表他不知道，他如今双腿虽残，但他的灵识依旧在，林府许多事情，他也知道个大概。
与其三叔一番细谈之后，问天便离开木屋，离开那一刻，他猛松一口气。
前一世，他三叔的事，就一直是他的遗憾，今世，他将要靠自己的双手，改变这一切，改变林府，改变自己命运。
离开木屋之后，他来到已变得废墟的大院中，看着那到残破不已，让人惨不忍睹的木府，他心中感到一阵苦涩。
由始到终，他也想没有过，自己的突破竟能引起天劫，至林府这番惨相。
林府的下人与护卫，皆在忙碌重建林府，哪怕夜天也在参与中，看见夜天，问天向其一招手。
你找我夜天淡道，其声音已不再像以往般冰冷，如今的他，总算明白眼前这个少年，并不是一个简单的人物。
前辈我要你帮我去办一件事问天说。
问天拿出一张赌条，正是之前在斗兽场的赌条，当时的他，为了让夜天的赔率提高，故意让其作出一副毫无还手之力的样子，因此把赔率提高到一赔三十。
当初压下十万金币，如今就是三百万金币，这可是一笔巨大的财富。
除了把金币拿回来外，我还要你在斗兽场中，挑选一些根骨上佳，天赋不凡的奴隶，要是一些孤儿更好，年龄就在十二到十六左右，记得，品质第一，天赋第二。问天细数说来。
夜天听此，目中若有所思，仿如知道对方的用意，旋即，他出言问：此事要不要秘密进行
不必了如今林府被毁需要重建，除了这些人外，你还可带一点奴隶回来重建林府。前辈如今修为被禁，待会儿我让一些护卫与你前去，毕竟这金币的数量也不少。问天继续说来。
夜天听此，大有深意点点头，接过赌条，便与数名林府护卫离开。
待夜天离开之后，他又叫来周伯，知道周伯是化灵境后，他说话的语气，也变得比以往更客气：周伯，重建林府时，你按这张地图给我造一个密室，记住，此事尽量少让人知，找一些可靠的人来建造。
问天拿出一张图纸。
这是他重生没多久后，就已构思好的，他自己的力量有限，为了应付以后的大劫，他决定培养自己的势力，这也算是多一层保险。
周伯接过图纸，随意扫了一眼，之后露出诧异的目光，但他没多问，应了一点便离开。
少爷，你怎么出来了一道如黄莺般悦耳的声音，蓦然传来。
问天回头，只见蓝梦身穿浅蓝色的长裙，勾勒出诱人的线条，那清纯且可爱的脸庞，让人忍不住咬一口气，她左手牵着夜雪，右手牵着夜枫，看见问天，目中带着喜色走来。
这小妮子还真是越来越漂亮，就以我如今的心性，也竟有点心动。问天不禁暗想。
问天哥哥夜枫兄妹两人，异口同声说来。
问天低下头，用手抚摸着两人的头部，露出温柔笑容：你们喜欢住在这里吗
哥哥，我们喜欢这里，更喜欢与梦姐姐玩，不过如今这里塌了。
就是，都不知是哪个坏蛋，把哥哥的家，我们的新家弄成这样。两人脸上，还带着一抹怒意。
问天听此，脸上露出苦涩的笑，他们两人口中所说的坏蛋，不正是他吗
但他很快就恢复过来：对了梦儿，我爷爷呢怎么没看到
老太爷被圣上召进宫了，听说是为了林府被毁之事。梦儿说道。
哦问天答了一声，神情并没有多大变化，毕竟林府被毁这般的大事，圣上自然会在意。
上官大人周宰相到就在此时，林府门外传起一道大呼声，旋即两辆马车停下来。
林府刚出事，这两个老贼就来落井下石，看来得给他们点颜色看看。当刻，问天双目咪微，随后嘴角上扬，勾勒起一个迷人般的弧度。
手指微动，两股水元力涌出，然而就在下一刻，元力化成两个透明状的小水球，随后他指上一弹，哧一声，两个透明小水球，猛然射出。
吁吁
两上小水球击在拉车的马匹上，马匹受伤，便立刻骚动起来，开始横冲直撞，引得车厢里一阵摇晃。
停下，快停下。
混帐到底发生什么事了车厢里，响起上官木华与周文通的大呼声。
一众护卫神色猛变，以为有大敌来袭，纷纷亮出武器，一副警惕的样子。
马夫一声大吆，把被惊的马安抚下来，车厢一稳，周文通上官木华两人，快速从车厢走下，只是两人的脸色十分铁青。
哎哟这不正是上官大人与周宰相吗今天怎么有空突然来我林府我林府正在拆建，地面有所不平，两位大人可要小心啊，免得扑倒在地，到时就有失颜面了。问天脸上带着笑意走来。
周文通两人听此，脸色瞬间难看起来，他们两人就岂会听不出问天的言外之意，分明就是在嘲笑之前马受惊之事。
哼老夫听闻林府被毁，心生怜意，于是前来观望一番，没想到曾经诺大的林府，如今已变成一个废墟了，真是可悲周文通阴阳怪气道来，话中嘲意明显。
问天兄弟，此次林府受此灾难，也许是冥冥之中的天意，因此你不必太在意，要是重建所需资金方面有难处的话，老夫也许能帮上一点帮，借十个百个金币，应该也不是问题。上官木华感叹道，露出慷慨的样子。
问天听此，神色如常，便没有因此动怒，反而脸上带着笑意：两位大人见笑了，我爷爷说林府建造已久，许多东西已旧，因此故意将其毁去，目的就是为了重建一座更大更华丽的府第。
上官木华两人当刻大大一愣，仿如未曾想到问天会有此一说，很快他们就露出讥笑。
你小子还真当林家是那富可敌国的钱家想重建府第就重建你可知道重建府第，到底需要多少财力，恐怕要不下百万金币，你林府能随意拿出百币金币吗周文通脸上尽是不屑。
问天小兄弟尽管放心，此番林府受难，我上官某定然不会袖手旁观，又何难处尽管说出来。上官木华拍着胸膛，信誓旦旦道来。
这倒是不为麻烦上官大人了，小子之前在斗兽场，可是赚了数百万金币，正忙在如何把林府打造成赤月第一府，因此小子就此别过，两位大人好走，可要小心路面不平啊问天若有所思笑着道。之后转身离开，留在脸色铁青的周文通两人。
他是何人他可是经历过两世的人，更曾是神元境强者，应付这两个老贼，简直就是轻而易举。
该死的小子
哼
上官木华与周文通两人衣袖一挥，神色不满的离开，今天他们两人前来林府，打脸不成，反而被对方打脸，真是丢到家了。
林府一向与上官府周府不合，这是世人皆知的，当一些林府护卫下人看见问天把周文通两人气走之后，他们皆心生快意，突然发现，自己的少爷，好像变得没以前般讨厌了。
当天黄昏，夜天才回到林府，此番他归来，不仅带回那三百万金币，更带着一百多人，其中八十多人，仅是一些普通的奴隶，问天很快便将其交给周伯，负责重建府第。
剩下的却是五十位少年少女，其中男的占大部分，问天给这些人一番训话后，便将其交给夜天，让他负责教导他们。
不仅如此，问天还拿出数本地级中品功法，让他们修练，当然，每人只传一部功法。
当夜天看见问天，一下拿出数本地级中品功法时，他神色震惊到极致，很长时间才回过神来，之后，他看待问天的目光时，就如在看待一头小怪物。
其实问天的古戒中仅有功法，并没有武技兵器等，而这些功法，以地级上品为最高，共有五本，至于剩下的皆是地级中品功法，足有二十本。
他不知道自己的母亲到底是什么人，但凭这古戒中的功法，就知道他母亲的身份，定然不凡，只可惜，每次他问起其母亲的事，他爷爷总是闭口不谈，仿如有什么顾忌似的。
当这五十人，得知这是地级中等功法时，每个人皆露出无比激动的神情，心中对问天充满感激，更有些人因此下跪，对着问天不断磕头道谢。
因为他们知道自己的人生，将因眼前这位少年而改变。
第二天一早，天色还带点朦胧，树头上的鸟儿也在高歌，而问天也已起床，他在其三叔小木屋旁的古树下盘坐着，结起修练手印，开始吞吐起来。
一股股天地灵气，顺其吸纳，化成元一缕缕元力融入其体内，让其元力缓缓增强。
不远处，林叶风坐在轮椅上，此间的他已大改之前模样，蓬乱的头发，那如银针般的胡须，早已修剪过，露出他面色俊俏起来，又带着几分威严的脸孔，他双目如鹰，剑眉倒坚，传透出一股凌厉气机。
此间，他看着正陷入沉修的问天，脸上露出满意的笑容来，天才虽然可贵，但拥有大毅力，大智慧的天才，却是十分难得。
不知过了多久，问天蓦然睁开双目，因为在他的感知中有人正在接近，林叶风也察觉到了，所以他推动着轮椅，很快就回到小木屋中。
少爷你的信。一护卫走来，便把一封信交到问天手里，问天一挥手，护卫退下，他便带着疑惑打开此信。
蓝梦在我手里，想要她活命，就带着射日弓寒冰雪莲火焰果，一人前来城门外三十里的树林，切记一人前来，不然等着帮她收尸。
轰看完此信，一股惊人的杀意，猛然从问天的身上暴发。
季明他目露狠芒，声音冰冷。
手上涌出一股赤红元力，书信很快就焚成灰尽，他没有多想，整个人身形一疾，便消失在原地。
当他离开之后，林叶风走出木屋，望着问天离开的方向，若有所思。
城门的外，一匹黑色俊马以惊人的速度奔驰着，俊马飞驰而过，惊得一些动物四处逃窜。
马背上面，是一位十六七岁的少年，少年面目俊俏，目光如刃，带着一股肃杀之气，一束黑发随风飞舞，显出有点狂意。
他正是林问天，身下的正是那匹追风神马。
二十里外树林，此刻正有九人聚在一起，其中一位少女两位少年，以及六名护卫，只是其中那位少女，却双手双脚被困绑着，口中更塞着一团布，她正是问天的贴身婢女蓝梦。
此间，她神色慌张，更带着几分委屈，一副楚楚可怜的样子，甚是让人感到心痛，她双目通红，其中隐隐有泪珠在眼眶打滚。
少爷，你千万别来。
尽管自己心中十分害怕，但又不想问天前来，因为她知道，这是对方特意给她少爷设下的陷阱，要是他少爷单独前来，铁定会有生命危险。
她是一个孤儿，自小就被林老爷子带回林府，林府上上下下的人对她都非常好，哪怕是被人称为赤月第一纨绔的少爷，也待她如亲妹，不管别人如何说她少爷，在她的眼中，她少爷就是最好的，她深信不疑。
季明兄，你说那废物到底敢不敢来，他真的会为了这么一个婢女而只身犯险吗一少年说来，要是问天在此，铁定会认出此人，正是上官冲的堂弟上官泽。
放心吧以那家伙的性格，铁定会前来的，这小妮子虽只是一个婢女，但他却是很在乎她。答话之人，脸上露出强烈的自信，他正是四王爷的幼子，季明。
如此甚好上官泽笑道。
上一次，上官冲兄仅是把他打成重伤，而本王这一次，却是要送他去地狱，要让他知道，得罪本王到底是怎么下场。季明散发出杀意，其眼神突然歹毒起来。
上官泽听此，眉间突皱：要是将其击杀，恐怕林府那个老家伙，并不会就此罢休，要是他发起疯来，恐怕
放心吧这里是城外，只要你不说，我不说，就不会有人知道。季明不禁面目狰狞起来。
来了下一刻，季明双目突然一亮。
吁一声，问天喝住追风神马，使其停下来，看着眼前季明等人，他神色无比冰冷，仿如变成来自地狱的死神，旋即他灵识散开，感知起来。
练元初期两人，练元中期四人，练元后期两人。
问天皱眉，练元初期中期的修为，他根本就不将其放在眼内，但如今有人质在对方手上，再加上两名练元后期，他就不得不慎重起来。
好小子，没想到你还真敢一人前来，还带上追风神来，看来，你是急着来送死了。季明神色嚣张，仿如问天已是他板上肉。
毕竟在世人眼里，如今的问天已是废人一个，一个经脉已废的人，又岂会被他季明放在眼内。
就算上次被问天一掌击伤，他心中也认为那只是一个意外，如今他这次准备充足，带着数名护卫，其中练元后期的就有两人，他自认为问天已是插翅难飞。
人我已经来了，把她放了先。问天冷道。
放心，只要你把属于本王的东西交出来，本王自然会放人。季明嘴角带着一抹邪笑。
天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，这次我倒要看看，你还能如何飞出我们的手掌心。上官的脸上，也露出残忍笑容。
唔唔看见问天前来，梦儿的心中一番激动，但同时心中又充满担忧，她拼命挣扎着，想出言叫问天离开，只是仅能发出唔唔的声音。
看见季明上官泽两人，并没有释放梦儿的意思，问天的眼神，蓦然凌厉起来，其心神一动，一股透明色的水，顺着其双腿涌入地下。
与此同时，他依然对季明等人说道：你们先放人，我再交出东西，反正我人来了，你们还怕我走了不成
没错如今的你的确走不了，竟然你走不了，那本王又何必还放她，你这个婢女长相不差，待本王解决你之后，定要好好宠幸这小妮子一番。季明脸上露出一抹淫意。
动手下一刻，他一声令下，其身边四名护卫迅速散开，把问天围个滴水不漏，之中还包括那两名练元后期。
这四名护卫皆是四王府的人，是他季阳的贴身护卫，至于另外两名练元中期，却是上官家上官泽的贴身护卫。
这两名护卫并没有出手，一人守在上官泽旁边，另一人却看守着蓝梦。
林问天，本王还是劝你束手就擒，如此一来，本王也许给你留个全尸。季明一副趾高气扬的样子，十分猖狂。
被众敌包围的问天，神色如常，然而很快他嘴角勾勒出一丝嘲意，其身上猛然一震，天蓝色的水元力，滚滚狂涌入地下。小说
与此同时，梦儿的下方，突然涌出一股透明状液体，液体涌动，化成一个防护罩，把梦儿保护起来。
也是这刹那间，问天气势暴起，双脚猛然一踏，轰一声，整个人如离弦之箭激射而出。
他的速度无比快疾，仿如能比肩疾风，残影一闪，其人已出现在一名护卫身前。
他体内气血翻滚，气势如虹，神力涌动，双拳青筋暴起，一记重拳轰出，九千斤的肉身神动暴发，使空中发生暴鸣。
轰
这护卫还未反应过来，其眼前一花，问天的身影消失，下一刻，一张如来自九幽的冷脸，逼近他眼前。
他心神骇然无比，脑中突然一阵空白，然而下一瞬间，腹部传来一股巨痛，整个人受这股重力轰飞，双眼一翻便失去意识。
一拳之力，直接以势如破竹之势，击败一位练元中期的修士，问天的肉身力量，竟恐怕如此。
嘶反应过来的众人，神色骇然无比，不禁倒吸一口冷气。
这还是赤月第一纨绔吗这还是那个传闻经脉尽毁，沦落为废物的林问天吗
要是此人是废物，那他们这些人，又算是什么是废物之中的废物吗没有人知道，因为见此一幕的众人，皆脑中一阵轰鸣，无法立刻转换过来。
这不可能绝不可能不知过了多久，季明才反应过来，疯狂咆哮着。
上快给本王上，给本王杀了他。
虽然问天突然展现出的实力，完全出乎他意料，但他相信，他身边如此多人，足以把对方困死，而且他们手上还有人质。
然而，他很快就神色震惊起来。
快停手不然别怪我杀了她。上官泽大喝。
这到底是什么一声尖叫突然从他口中传出，更露出一副如见鬼的样子。
只见在他的视线里，蓝梦的身上，被一股透明的液体包围着，十分诡异，要不是他刚才想对蓝梦出手，他还未能察觉到这诡异的一幕。
快给本少爷破开这鬼东西。他惊慌大喝，神色露出一抹恐惧，因为未知的物体，才是最让人畏惧的。
现在才发现，可惜已经迟了。问天冷道，手上猛然一挥，仿如暴发出一股强大牵引力，被水液包起来的梦儿，身形一疾，整个人蓦然飞向问天。
阻止他季明不由的心中急乱起来，因为他突然发现，事情已完全脱出他的掌控。
哼问天冷哼，其身上一晃，出现在梦儿面前。
此间的梦儿，双目睁的大大的，脸上尽是难以置信，仿如第一次认识她的少爷。
双手接着梦儿，一股让人遐想的柔软感，从梦儿身体传来，然而此间的问天，根本就没有其它心思。
其脚下残光闪过，刮起一阵狂风，以如疾风般的速度，冲到追风神马面前。
先带她离开就在那瞬间，他切断梦儿身上的绳索，便快速把梦儿抱上追风神马的身上。
蓦然一拍马身，吁一声，通晓人意的追风神马，一声嘶叫，四脚蓦然发力，带着一股疾风暴奔驰起来。
马背上的梦儿双目通比，晶莹剔透的泪珠，一滴一滴逆着风飘落，她张开大口，想说些什么，但尽管心中有千言万语，她还是发不出声音来。
这一刻，她心中感到无比悔恨，要不是因为她，她少爷就不会卷入这场风波，要不是因为她，她少爷就不会有这场危机。
她心中暗自发誓，只要她与她少爷这次大难不死，将来总有一天，她要成为她少爷的得力助手，而不是像如今这般的负累。
梦儿离开，让问天没有了顾忌，旋即，他身上暴发出一股惊人的杀意，自从重生后，他还是第一次如此愤怒。
他脑中依然记得，前世林府遇害时，梦儿死在他怀中的情景，那瞬间，他感到自己整个世界仿如崩溃。
如今，有人为了对付他，而对毫毛修为的梦儿下手，他绝不能饶恕对方。
今天，你们所有人都要你他神色带着一抹狰狞，声音充满杀意。
快上，给本王杀了他，他再强也只是一个人。季明咆哮起来，神色带着疯狂。
此间，他不知道自己是愤怒还是畏惧，也许两样皆有。
你们也给本少爷上，把他往死里打。上官泽大吼。
蓬蓬蓬五名护卫全为暴起，产生一股浩荡之声，使空中狂风大作，林中古树摇晃，更有一些树木，因此被连根拨起。
特别是那两名练元后期护卫，气势上涌，身上暴发出灿烂光芒。
然而问天依然无惧，眼神凶狠如魔，身上杀意凛然，轰一声，全身元力暴起，身上蓝芒冲出。
喝一声，一个暴冲，如猛虎伏击般，冲向其中一名练元中期护卫。
什么你突破到练元境你不是经脉尽毁吗问天的修为暴起，让季明上官泽两人，瞬间面色大变，目中充满难以置信。
轰一声暴响，沙尘滚滚飞扬，空中溅射起一朵血花，浓郁的血腥味，不禁让人作呕，只见地下出现一个大坑，坑中一位护卫，已面目全非，奄奄一息。
问天的速度，仿如疾风雷电般迅疾，因此，当其他人反应过来时，那名护卫的生命已被终结。
致强的肉身，九千斤的神力，再加上比常人精纯数倍的元力，使问天的力量速度，皆远远超出一些练元初期。
再加上他前世的战斗经验，对上这些普通的练元中期，简直已能做到一击必杀。
轰鸣声连续暴响，问天仿如化身成一头人形凶兽，开始发动狂如暴风雨的猛攻，眨眼间的功夫，敌方仅剩下四人，两名练元中期，以及季明上官泽两人。
放心我不会让你们两人太过早死，我要让你们慢慢享受这恐惧以及无助的滋味，让你们后悔之前所做的一切。看着神色骇然的季明两人，问天舔了一下嘴角边的血迹，神色尽是冰冷。
早在他暴露修为的那一刻起，季明与上官泽，在他眼里已变成死人，只不过是早点死，以迟点死的区别而已。
你不能杀我我是季家皇室子弟，我父亲是当今圣上的弟弟，要是你杀了我，就算是你爷爷也保不了你，只要你放了我，今后我们两人的恩怨，一笔勾销。季明的脸色惨白如雪，没一丝血色。
没错识相的就让我们离开，不然，要是圣上追究下来，不说是你，就连你林府也要受到牵连。上官泽仿似想起什么来，底气突然变得硬起来。
季家皇室子弟圣上那是什么东西我林问天想要杀的人，就要是神来了，也没用。问天嘴角勾勒着邪笑。
轰气势再次暴起，问天化身杀神，杀意缠绕于身，身形一疾，直冲其中一位练元后期。
以练元初期的修为，对上练元后期，也许对些别人来说，简直就是以卵击石，但对于他来说，并非无可能。
小子，体要猖狂，今天我就让你真正见识一下，练元后期的直正威力。那修士一声大怒，蓬一声，修为全力展开。
碎石拳
此人双手拳凝元，把全身元力聚于拳上，使其拳上黄光耀眼，其背后蓦然一震，一只巨拳虚影凝出，一拳轰出，空中爆鸣。
与此同时，另一位练元后期护卫，快速把元力涌入其手上利剑，剑上猛震，嗡嗡作响，泛起青芒，剑身散出凌厉的气机。
下一刻，他身形一疾，手持利剑剌向问天背后。
一前一后两道攻击，仿如要把问天置于死地，因为不管他防御哪一边，另一边的攻击，都会把他击成重伤。
死吧见此一幕的季明上官泽两人，脸上露出残忍的笑容，仿如已能看见问天血溅当场。
但问天依然神色如常，仿如没有察觉到背后后剑击，他双手缓缓提起，随后双手飞快划过。
一道道玄奥复杂的痕迹划出，虚空的天地元气快速涌动，四面八方聚拢，一波波水浪聚于其双手间。
千重叠浪掌一声沉喝，双掌猛然击出。
这是他前世所修的玄级上品武技，修到极致时，可连续击出千掌，只是以他如今的修为，仅能击出一百零八掌。
轰轰轰轰双掌连续轰轰拍出，眨眼间击出一百零八掌，当最后一掌击出之时，轰一声巨响，仿如能响彻云霄，整个林木皆仿佛震荡一下。
一拳与一百零八掌相撞，暴发出一股强烈的余威，席卷四方。
在问天的强势攻击之下，那位护卫的拳力，仅是抵抗到八十掌，便完全消散，剩下二十八掌结结实实轰在其身上。
砰一声，此人直被轰出数十米外，鲜艳的鲜血，在空中划过一道血红之痕。
嗤然而也在此间，背后另一人的攻击，落在问天身上。
利剑直剌入问天的后背，但仅仅剌入一寸，利剑便停滞不前，仿如被什么卡着，不管那护卫如何灌入元力，剑刃依然未能再剌入半分。
剑刃入体，巨痛感到传来，但问天咬着牙，没有哼声。
蓦然回头，用那冰冷的眼神，盯着手持利剑的护卫：死
就在那名护卫惊惧的目光之下，问天右手神力暴起，元力缠绕，轰一声，一记重拳击出，直接把那护卫的五脏六腑轰成粉碎。
直至此人身死道消，他都没有想明白，为何他的剑仅能剌入对方体内一寸。
他当然想不明白，因为这是问天修练了古灵经，重塑九脉，凝成龙帝古脉，所拥有的强悍肉身。
随着仅剩下的两名护卫被问天击杀，场上就还剩下问天上官泽以及季明三人。
问天神色冷冽，蓦然回头，两道慑人的寒芒，如利刃出鞘般盯着上官泽季明。
你不能杀我我是季家皇室子弟，我是赤月皇族之人。季明惊惧乱吼，早已没有之前的淡定，以及嚣张。
林问天，识相的就速速退下，我堂哥是赤月的天之骄子，如今他正在准备突破到化灵，要是你敢对我出手，一旦他突破，第一时间会回来找你报仇，到时你只有死路一条。上官泽瞳孔放大，神色充满无尽的恐惧，看着问天，就仿如在看着一个杀人狂魔。
季家皇族我问天要杀的，就是你这季家皇族之人
至于那上官冲，就算他不来找我，我问天也要去找他，好好报答他当日对我的毁脉之仇。王枫声音充满冰冷，不带一丝感情。
不~~你不能杀我我是皇族之人，将来注定权倾四方，君临天下。季明神色蓦然狰狞起来，对着问天疯狂咆哮。
轰然而问天心不为所动，身形暴冲，如一枚炮弹激射而出。
疾风呼啸，空中众多枯叶随风狂舞，眨眼间，问天已冲向季明面前，在其还来不及反应下，轰轰挥出数拳。
拳风强劲，发出如闷雷般的沉重轰击声，栖身于林中的飞禽走兽，纷纷被惊而拼命飞出，仿如哪怕是走怕一步，也将会是大祸临头。
砰砰砰砰问天动作敏捷如豹，如行云流水般，对着季明的身上，一阵轰击。
一口口鲜血洒入空中，弥漫出浓烈剌鼻的血腥味，使其周围一带，仿如陷入一阵血海之林似的。
在问天的一阵轰击中，季明体内的五脏六腑，早已残破不堪，身上多处骨折，血染全身，简直就是面目全非。
要不是问天刻意而为，控制力度，恐怕他已命丧黄泉，到地府报到。
放心我不会让你痛快死，我要慢慢让你享受死亡前的来临，让你见识一下，什么才是真正的恐怕与绝望。问天神色中不禁出现一抹疯狂。
前世，他眼看自己的亲人朋友，一个个在他面前死去，那股悔恨不甘，让他整个人为之疯狂，要不是他心中恨意强烈，让他苦苦支撑着，恐怕他早已人格分裂，成为一个疯子。
今天，通过这番厮杀，让他仿如把前一世的怨气发泄出来，他脑中开始感到一阵空感，其心口处突然感到气脉顺畅，就如早已干旱大地，猛然得到一场春雨的滋润一样。
不远处，看着如神魔般的问天，上官泽的心，早已恐怕到极致，害怕得就连整个灵魂也颤抖起来，脸上血色无比，身上情不自禁发抖。
逃不知过了多久，他脑中出现这么一个念头。
下一刻，其强行压下心中惧意，开始慌张逃窜，什么颜面，什么射日弓，什么灵果，早已被他抛于脑后。
你
眼角瞟见这一幕的季明，艰难张口，望着落荒而逃的上官泽，欲要说些什么，但最后还是未能说出后来。
砰一声，他摔倒在地，口中出气多，入气少。
想逃问天神色冷冽，身上杀意缠绕。
他脚力猛然发力，轰一声，地下因他的巨力，更是轰暴起一个大坑，其人早已如利箭般怒射而出。
什么看见问天如追命夺魂魔般追来，上官泽的心神，惊惧到极致。
该死的林问天，你要是敢杀我，将来你会不得好死，不仅是你，你林府上上下下，皆会横尸遍野，不得好死。上官泽神色狰狞，对着紧追其后的问天，发出疯狂咆哮。
找死后方的问天闻后，脸上出现一抹狰狞，拿他家人朋友来威胁他，是他心中最为愤怒，是难以忍受的。
强者为尊，这个道理他早已知道，因此他不介意别人来报复他，但他绝不允许别人对他身边的人出手。
手上蓦然一挥，一团水冲出，化成一个光幕把上官泽困着。
不失去行动能力的上官泽，一声惊恐大吼，神色充满无边的恐惧。
问天身上一闪，出现在上官泽面前，目闪芒狠，抬起脚一个侧踢。
砰一声，上官泽整个人如断去线的风筝飞出。
问天一声哼冷，其速度展开到极度，眨眼间，上官未落着，问天已经再次出现在其身前。
砰一声，问天一个回旋踢，将其再次踢回飞。
砰砰砰一道道沉重的轰击声，陆续传来，让人听后，不禁一阵心惊肉跳，上官泽的身体，就如足球般被问天来回踢撞。
蓬许多之后，问天身形一顿，停下来。
旋即全身浑身是伤，早已伤痕累累，仅存一口气的上官泽，终于得愿落地。
咳~你是魔鬼你将不得好死浑身是血迹的上官泽，看着如神魔般的问天，口中断续说出。
结束了问天神色猛然一冷。
轰，身体再次暴起，全身元力暴动，看来，下一击，他将彻底解决上官泽。
不上官泽从心底涌出无边的惧边，声音充满绝望。
嗯然而就在这刹那间，一股强烈的危机感，蓦然袭向问天心头。
退脑中瞬间作出反应，电光石火般，他脚下轰然发力，轰一声，整个快速向后跳跃。
嗤就在他刚后跃的那刹那，一道充满凌厉，充满杀意的剑气，突然从天而降。
剑气斩在大地上，斩出一条长五丈，深半丈的裂缝。
看着如此一幕，问天情不自禁倒吸一口冷气。
要不是他拥有灵识，要不是他刚才反应快，恐怕如今的他，已变得对方的剑下亡魂。
问天抬头望空，只见空中凌立着一位身穿夜行衣的蒙面女子，女子手持一把长剑，浑身散发着一股逼人的气息。
剑气此人不仅是化灵境，还是一位剑修。见此，问天心中瞬间沉重起来，眼神带着阴霾。
你到底是谁是上官的人还是四王府的人问天道，其声音带着阴沉。
杀你的人女子的声音，冰冷中透出无情。
女侠救我我是上官家的人，我爷爷是当朝一品官员，只要你救我，以后我上官家的大门，随时为女侠打开，金银珠宝绝少不了。此间，上官泽的瞳孔出现喜色。
哼黑衣女子一句冷哼，随之并没有再理会上官泽。
她手持长剑，剑气纵横，发出阵阵嗡鸣声，手上猛然挥剑，嗡一声，一道强悍的剑气斩出，划破长空，化身夺命之剑，无情斩向问天。
该死的问天神色一凛，更暗骂一声，身体快速暴退，一退再退，靠着灵识之力，险险躲过对方的攻击。
剑气如利刃暴击，又如利箭般暴射，把周围众多大树斩断，尽管问天全力躲闪，但身上也挂满不少剑伤，这还不是被对方正面击中，仅是被其剑威波及。
看着自己的数道攻击，皆未能将对方斩杀，黑衣女子神色中出现一丝不满，旋即一声冷哼，其手上的长剑，骤变发出强烈的剑芒。
手上挥剑，嗡一声，一道十丈剑光，从天斩落，其剑气逼人，让人不寒而栗。
问天见此，神色一慌，但很快双眸之间露出狠芒：千重叠浪掌
轰轰轰玄级上品武技的千重叠浪掌，轰轰击出，与十丈剑光正面迎撞。
顿时，暴发出强烈的轰隆空，已致虚空不断暴鸣，狂风呼啸，向四面八方度卷而去。
不管你是谁，今天之事，我林问天来日加倍奉还下方轰暴地中，传来问天带着痛恨之意的声音。
黑衣女子听见，秀眉紧皱。
烟尘散开，下方出现一个巨大的坑，但诡异的却是，坑中空空如也，问天的身影，早已消失的无影无踪。
当然，黑衣女子不会认为，对方已被她击个粉身碎骨。
事实摆在面前，不得她不信，对方在她这个化灵境的眼皮下，逃脱了，而且她还不知对方用什么手段来逃脱的。
算你小子好命女子一声冷哼，旋即转身，欲要离开。
女侠请等等请看在我是上官家的人，救我一命眼前黑衣女子欲走，没有想救自己的意思，上官泽快速大呼。
上官家女子听此，嘴角勾勒起一抹嘲笑，旋即伸出一根洁白纤指，蓦然一弹。
哧一声，一道光束弹指间射出，随后噗一声，一朵生命之花，如同凋谢。
上官泽瞳孔扩大，神色中还带着难以置信，然而他体内的生机之火已熄，直到他身死，也未能想明白对方为何要杀他。
女子神色淡然，击杀上官泽，就仿如击杀一只蝼蚁般。
只见她蓦然抬头，手上再次一弹，一道光束射向不远处，带走了另一条生命。
正是当今四王爷的幼子，季明。
女子于空中停顿半刻，仿如在深思什么，最后只见其指间连续画动，下方的大地上，出现数个大字。
欺我林府之人，必杀之，林问天
见此，女人脸上露出一抹笑意，脚步轻踏，便瞬间消失在空中。
二十里外，一股水液缓缓从地下涌出，随后不断化幻，直至露出问天的身影，只是如今的他全身血迹，伤痕纵横交错，气息虚弱，脸色惨白如纸。
咳他咳出鲜红，洒向空中，渲染出血色。
该死的，要是我再逃慢一息，恐怕就要死在那臭娘们的剑下的，总有一天，我会报此仇。问天眸间露出恨意。
只是他还是猜不明白，对方到底是什么人，是上官家还是四王府不~~这两者皆不像
难道是他的人问天猛然抬头，望着隐约可见的一座雄伟宫殿，那正是皇宫
收起心思，问天强忍着身上的剧痛，开始往城门前进。
林府。
一声马嘶，刮起一阵狂风，一匹黑马强闯入林府。
老太爷不好了，不好了，快去救少爷。从虎口脱险的梦儿，一入林府，便疯狂大喊起来。
此刻，她泪流满面，双目早已变得糊涂不清，心中变得不知所措起来，只能哭泣着，嘶喊着。
是梦儿
梦儿你怎么了到底发生什么事数名护卫快速冲来，围着梦儿追问着。
少爷少爷有生命危险梦儿强行让自己的情绪恢复一丝，再断续说出。
什么少爷遇险了嗖一声，残影一闪，露出周伯的身形来。
周伯，快去通知老太爷，不然来不及了。神色慌乱的梦儿，紧接周伯的双臂。
然而周伯听此，神色中出现一抹挣扎：老太爷闭关修练了，如今不能轻易打扰，否则恐怕会走火入魔，不过有老朽在，就决不让少爷出任何意外，梦儿你快带路，我们这就去救少爷。
周伯用手一揪梦儿，身上元力涌动，正准备带梦儿一同去救问天。
然而就在此间，一道让他感到熟悉的声音传入他脑中：不用去了那小子已经回来
这是三爷的声音周伯神色一愣，旋即心中露出狂喜，他已忘记自己有多久，没有听见这道声音。
嗯然而未等他出言，其面色蓦然一喜，带着一抹激动道：少爷他回来了
话落，一道全身是血迹的狼狈身影，摇晃着身子，踏入林府。
少爷
问天刚踏入林府，一声哭泣声响起，旋即一道妙曼身影冲向自己，便把自己紧紧抱着。
一股芳香入鼻，再加上对方身上传来的柔软感，让问天心中不禁一阵心乱，那苍白的脸上，更出现一抹红意。
冲入他怀里的女子正是蓝梦。
呜呜~~少爷，梦儿想你，梦儿还以为再也见不到少爷了。         怀里传来一阵阵哭泣声，让问天显得有点不知所措。
旋即他左手轻抚梦儿后背，右手温柔抚摸着其秀发，露出微笑道：梦儿乖，少爷不是回来了吗你要是再哭，可就要变成大花猫了。
少爷，你打梦儿，骂梦儿吧都是梦儿不好都是梦儿不好梦儿的泪水，如雨水般不断留下。
看此，问天脸上不禁露出苦笑来。
好了梦儿，少爷如今身受重伤，你快让他回去处理伤势，不然很容易受到感染。就在此时，周伯前来，轻拍秀儿肩膀。
啊觉悟过来的梦儿，立刻一声惊呼。
待问天离开之后，一众的林府护卫，皆露出慎重表情，因为就在刚才，他们从问天的身上，感应到一股杀气，这还是对方不经意泄露出来的。
回到后院，问天远远就能看见坐在轮椅上的林叶风。
当林叶风看见问天身上的伤势时，他剑眉紧皱，双目隐隐有寒芒闪过：这到底是怎么回事谁干的
一个黑衣女子，修为在化灵中期境，但她还是一名剑修，她的实力恐怕还在周伯之上，三叔可知此人身份问天冷道。
嗯林叶风听此，眉间紧皱，片刻后问道：此人多大年龄
应该不出二十问天想了想，便答来。
不到二十岁，不仅拥有化灵中期修为，还是一名剑修，如此人物，三叔还真想亲眼一睹。林叶风的话中带着感叹。
见此，问天深思片刻，便转身离开，回到自己的房间里。
连他三叔都不知此人来历，看来以后他还需谨慎行事，他的心突然沉重起来，敌人并不怕，但隐藏在暗处的敌人，却是会让人防不胜防。
脱去身上血衣，露出多处大小深浅不一的伤痛，更甚至，有一些已隐约可见白骨。
痛痛痛浑身上下，皆传来一股剧痛，但问天咬着牙，未曾哼出一声。
他没想到那小娘子的剑气竟如此凌厉，仅是受到波及，他堪比练元后期的肉身，就这般轻易被其破开。
剑修的攻击力，还真是让人震惊啊心中一阵感叹，不知不觉，他对剑修产生强烈的兴趣。
收回脑中杂念，他开始处理自己的伤势，将全身伤口涂上一些药粉后，他便盘坐起来，开始运起古灵经来。
片刻后，他身上泛起淡淡金光，肉眼可见其身上的伤口，正在缓缓恢复
四王府，一名护卫战战兢兢跪在地下，而在他的旁边，却躺着一位少年，不~正确来说，应该是一具死尸。
这具尸体上浑身是血迹，四肢青淤，面目全非，要是问天在此，铁定会认出此人，正是四王爷的幼子季明。
一张椅子上，一位不怒自威的中年人，此间面色铁青，瞳孔中带着强烈的怒意：明儿已死，你也没必要活着
他声音阴沉，带着强烈杀机，一挥手，轰一声，一股狂暴雷电突起，将跪在他身前的那护卫，生生吞噬起来。
护卫痛苦的嘶叫声不断传来，然而中年人依然面无表情，就连一旁的一些护卫听此，心中猛然啰嗦，不然出言，低着头，深怕触及中年人眼光。
我儿啊你死的好惨啊为何丢下娘亲一人，你醒醒啊一个妇女，在季明的身旁，哭哭啼啼着。
好了人都死了，还在哭什么中年人蓦然大喝。
妇女神色一愣，瞳孔出现慌意，便很快，脸上露出歹毒来：夫君，你要为明儿报仇，明儿死的好惨啊都是那个林问天，是他杀死明儿的。
妇人之见，又懂得什么那林问天经脉尽毁，只不过是一个纨绔，又有何本事击杀季明，不过终究到底，还是林府所为。
林震天，你虽还是赤月的镇国大元帅，但林府已不是十年前一门三将的林府，今日之事，本王不会如此算的，终有一天，本王要你林府血债血偿。四王爷季灼光，目露寒光。
同一时间，上官府的大厅中，也躺着一具尸体。
说此事到底是何人所为，是谁杀了老夫的孙子上官木华眼神吓人，声音咆哮而出。
是是林问天一人面色苍白，断续道出。
什么竟是那个废物小子，这到底是什么回事上官木华一挥衣袖，面色无比铁青。
当初我们找到少爷时，就已发现少爷已身亡，不过在其旁边，却发现欺我林府之人，必杀之，林问天这些字。那人低着头说来。
混帐的小子，杀我孙儿，还竟敢如些嚣张，实在是气死老夫。
给老夫备马，老夫要上宫面见圣上，让圣上为我上官家作主。上官木华的脸上，尽是狰狞。
问天的房间里，盘膝而坐的他，蓦然睁开双目，经过一夜的运功，他体内的元力，已恢复七八成，至于他身上的伤，也已结起疤，恐怕不用多久，就如完全恢复过来。
这种惊人的恢复力，让他心中一阵狂喜，这可是前世他未曾拥有的。
今世他的武道起点，比前世足足高出数倍不止，他相信不久之后，他就会恢复前世的实力，甚至是超越以往。
推开门，走出门口，却看见在不远处的木屋前，有一道目光望向他。
看你样子，伤势应该没什么大碍了，不过为了安全起见，最近这段时间，你还是少出门为妙。林叶风淡道。
问天听此，轻轻点头。
的确，如今他的实力未曾恢复，能把他击杀的人，也是大有存在，昨天那个神秘女子，就是一个例子。
他决定未突破到化灵境前，还是尽量少离开林府。
少爷，不好了，大事不好了蓦然传来梦儿的惊呼声。
嗯问天神色微变。
梦儿，何事如此慌张看着眼前上气不接下气的梦儿，问天神色充满疑惑。
少爷皇宫派人传话来，说说是少爷你杀了上官家的上官泽，以及季明小王爷，如今上官大人已告到圣上那里，说要治你之罪。梦儿脸上涌出一抹慌意。
什么那两个家伙死了难道是她问天脱口而出。
然而没多久，他脸上却露出一抹邪笑：如此甚好这两人死了，就没有人知道我的秘密。
少爷，圣上都要传你入官问话了，怎么你还笑得出，你快通知老太爷，让他想办法。梦儿心急如焚。
梦儿放心，少爷去去就回，在家乖乖等我回来，还有，此事不必惊动我爷爷，我能应付。问天神色轻松。
可是
好了你不用多说了梦儿还欲说什么，却被问天出言打断。
金龙大殿中，圣上季灼阳坐在龙椅上，眉间紧皱，眼神深邃，不知在想些什么。小说
至于他的下方，却站着三人，躺着两人。
站着的分别是上官木华周文通以及四王爷季灼光，而躺着两人，不~正确来说是两具尸体，它们正属于季明上官泽两人。
圣上，我泽儿死的好惨啊，你一定要帮老夫主持公道，不然老夫从此摘下乌纱帽，告老还乡。上官泽双目通红，蓦然下跪，神色中尽透出委屈。
禀圣上，上官兄所言极是，那问天小儿如此猖狂，不仅残杀上官兄的孙儿，连身为皇室子弟的季明小王爷，也竟敢对其下毒手，行事之后，还留下如此嚣张之言，此子绝不可留，望圣上明察。周文通拱起手，话带正气刚直。
圣上听此，满脸叹息说：问天虽即将与雪莲公主完婚，但此事要真是他所为，朕绝不轻饶，你们尽管放心
谢圣上龙恩上官木华激动道来，旋即才缓缓站起身。
林问天到就在此间，门外传来一道尖呼起。
旋即一名身穿白衣，有着修长身形的少年，毅然抬步，踏入大殿。
来人正是问天，只见他神色淡然，来到金殿大圣，向着高坐在龙椅上的圣上，蓦然拱手一拜：林问天参见圣上
林问天你还大的胆子，竟敢残杀我孙儿，还杀害皇族子弟季明小王爷，你可知罪。然而就在问天刚踏入大殿时，一道怒喝暴起。
说话之人并不是上官木华，也不是从未出言的四王爷，却是与此事并无大关系的周宰相，周文通。
此间，周文通的心里，还在暗自窃喜，因为死去的那两人，皆不是他周府之人，而他却可以趁此，好好打压眼前这个可恶的小子，他实在是感到一阵快意。
周宰相你此话何意在圣上面前，也想给我按下无须有的罪名再说，我听说死人的可不是你周府之人，此事与你并没大关系。问天望着周文通，神色虽淡然，但话中却如藏着刃。
林问天，任你嘴上功夫再厉害，这一次你也是难脱罪名，要是乖乖认错，也许圣上会念你林家多次立下大功，给你留在全尸。周文通道。
林问天，你这个天杀的，你还我孙儿命来。一旁的上官木华，双目通红，一副欲要与问天同归于尽的神情。
圣上此间面无表情，他突然金口开：问天，此事到底是不是你所为
问天双手一拱：禀报圣上，此事问天并不知情，问天也是在入宫路上听宫里公公所说，才得知此悲剧发生，问天也为上官大人感到悲愤啊
混帐如今人证物证皆在，你还想抵赖上官木华的老脸，露出强烈的怒意。
圣上，杀人尝命是天理，还望圣上能为上官大人及四王爷作主。一旁，周文通激动说出。
然而金龙大殿中，双目闭神的四王爷季灼光，却依然不出言，仿如在深思着什么。
既然上官大人，一口咬定是问天所为，那不知你口中所说的人证物证又是什么
我林问天身为林府三代独苗，我爷爷是先帝所封的镇国大元帅，我大伯为火神将军，为守护我皇国，最后惨死战场，落得个尸骨全无。
我三叔为风神将军，因赤月皇国而双腿残疾，终生坐在轮椅上。
我林府一门三将，为赤国立下无数功劳，要是有人妄想无中生有，加罪于我林府，恐怕赤月的千千万万子民，都不会同意。问天的情绪突然激动起来。
龙椅上的圣上季灼阳听此，剑眉不禁猛然一跳，双目微咪，有异芒在闪烁，不知在想些什么。
好个牙尖嘴利的小子，难道你以为，你林府功劳甚高，就可随意杀害当朝一品大员的孙儿，就可随意杀害皇室季家一脉的子弟别忘了，这个天下还是季姓的天下，而不是林姓的天下。周文通话语如刃。
证据老夫孙儿的尸体就是人证，案发现场中你留下的字迹就是物证，你还想抵赖上官木华脸上怒气狂涌，用手激动指着问天责骂。
问天听此，神色一愣，诧异道：哦敢问上官大人，我到底留下什么字迹
欺我林府之人，必杀之，林问天事至如今，你还有什么可说上官木华直吹胡子，面色带着一抹狰意。，
嗤问天不禁产出轻笑，随后嘴角露出一抹嘲讽道：上官大人，你老是在说笑吧还是说你年纪大犯糊涂了你拿死人来做人证这事可是前所未闻啊
如今整个赤月的人，都知道我经脉尽断，我又何德何能，能杀害他们两人，还有，你说是我留下这些字，难道上官大人以为我是你那么笨吗杀人行凶后，还要留下这些证据指证自己，你们不觉得很可笑吗
圣上今天上官大人以及周宰相，污蔑我杀害皇室子弟，还望圣上为我作主，治他们欺君之罪，他们分明是见我将与皇室联婚，才出此下策陷害我。问天神色真诚说道。
看着双方的争议愈发激烈，圣上季灼阳眉间越锁越紧，仿如此间十分烦心：你们两人先别吵，让朕好好想想。
话落后，圣上不禁用眼角瞟了一眼，那依旧在闭目的四王爷，但他很快就把目光收回。
许久，他才金口再开：问天，虽然你说的有理，但上官大人也有理，这样吧此事不管怎么说，你还是有很大嫌疑，如今朕限你在十日内找出真凶，还自己清白。
圣上不可，十日时间太长，老夫还要用凶手的鲜血来祭我孙子，好安他在天之灵。圣上话落，上官木华便快速说来。
以老夫之见，要真不是林问天所为，以林府的势力，相信铁定能在三日之内找出真凶。周文通说来，嘴角上还带着嘲笑。
禀圣上，最近我爷爷也许是上了年纪，身体变得越来越差，这两天还感染风寒，因此，问天的事不想让爷爷操劳。
三日时间太短，还望圣上能给问天三个月的时间，到时问天定能找出真凶，还我林府清白。问天对着上方那位，双手一拱。
哦林大元帅身体有恙代朕传话，林大元帅乃是我国顶梁支柱，切记要让其好好修养，身体为重。圣上关切道。
至于擒拿真凶之事
你只有一个月，要是在这一个月内，你还不能证明自己的清白，那就别怕本王不客气。
圣上还欲说什么，却突然被四王爷出言打断。
当刻，上方那位的眸间，闪过一缕寒光，但很快就隐藏起来，随后一脸平静的样子，没有再出言。
一个月四王爷还真高看小子我。 问天蓦然转身，双目微咪，望着那个初次出言的中年人季灼光。
轰一股强大的威压，猛然从季灼光身上暴起，化成沉重的压力，死死压在问天身上。
化灵巅峰问天眸间闪过两道寒光，然而很快他眉间一皱，仿如想起什么来，一咬牙，身体蓦然蹲下。
砰受此强大的威压，他一个踉跄，猛然单膝跪下，嘴角渗出一丝显目的血迹。
四王爷，你这是何意问天双目通红，脸上带着强烈的怒意。
四弟息怒问天身子弱，受不了你这威压。圣上季灼阳的脸上露出一抹无奈。
哼四王爷冷哼一声，随之才把威压收回来。
问天摇晃着身上，缓缓站起来，抹去嘴角那缕血迹，看着四王爷时，其目光充满骇然及惊惧之色，很明显经刚才一幕，他受了不少惊吓。
看着问天如此狼狈的样子，上官木华周文通两人，嘴角不禁挂着笑意。
既然如此，朕命问天你在一月之内找出真凶，以告死去之人在天之灵。圣上缓缓道出。
问天接旨问天答道。
统统退下吧圣上挥手。
老臣告退
待所有人离开大殿后，圣上季灼阳：方公公，传朕旨意，就说林大元帅身体不适，朕甚是关怀，赐其一株血参，让他好好保重身体。
这血参可是圣上费了不少功夫才弄到的，就这样赐给林元帅吗一位白发苍苍的太监说道。
林大元帅，是我赤月的英雄，是我国的镇海神针，一株血参又算得了什么圣上淡道。
一旁的方公公，若有所思，最后轻声答来：是，奴才遵命
待方公公离开后，圣上蓦然抬头，感叹道：看来林府的那一战，也让你受了伤
一踏出金龙大殿，问天的神色猛然冰冷起来：以刚才众人的反应来看，当日那个蒙面女子，并没有把我修为的事说出去，如此看来，她不是上官家周家的人，也不是皇室之人，那她到底是属于哪一方
季灼光，今天这一跪之仇，总有一天，我林问天要让个十倍奉还。最后一句说出，问天身上散发出一股杀意。
林府中，梦儿周伯等人，都在府内不安的来回行动，就连一向脸色冰冷的夜天，也坐在一石阶上，目中隐隐带着担忧之色。
因为他们知道，问天此番进宫，铁定会十分凶险。
啊问天哥哥回来了夜枫夜雪兄妹，双目蓦然一亮，欢呼起来，冲到问天的身旁，两个蹦跳着。
少爷你没事吧圣上有没有为难你。周伯神色充满凝重。
至于梦儿，也露出一脸的担忧，夜天脸色恢复如常，一副冰冷的样子。
放心吧我能应付的此事不能让老太爷知道，免得他分神，导致功亏一篑。问天慎重道。
周伯等人听后，轻轻点点头。
周伯帮我传话下去，我那个密室，必需要在这三天内完成，还有梦儿，你带两名护卫出去，找一间最好打铁店，帮我把这些东西打造出来，尽可能在这两天完成。问天吩咐起来，把一张画纸，交给梦儿。
梦儿当刻，就拍着那越来越丰满的胸膛，信誓旦旦道：少爷放心，梦儿定会把事情办好。
之后，梦儿与周伯两人便相继离开。
他没有把那一月之期的事告许他们，因为他不想他们过分担心，而且他也并没有打算，在一月之内把那个蒙面女子找到。
别说他对对方的来历一无所知，就算他知道，他也不会去擒拿那女子，毕竟她可是知道他的秘密，知道他突破到练元境，还狂虐季明等人之事。
如今的他，还不想把自己暴露在外。
既然不能擒住真正的杀手，那就只好制造一个杀人凶手出来问天嘴角上扬，勾勒起一丝邪笑。
看来，他心中早已有了主意。
一个时辰后，钱大少爷带着一身肥肉，风风火火来到林府，待看见问天安然无恙后，才大大松口气，一抹额头上的汗珠。
大哥你不知道，我一听有人要陷害你，我就赶到皇宫打探消息，听说他已回府，我就又飞快赶来林府，见你没事，胖子我就放心了。钱大少爷面红气喘说出，许久之后，其呼吸才恢复顺畅。
不过话说回来，到底是何人杀了那季明上官泽两个狗屁子，杀人不说，还欲要加害大哥你，要是给胖爷我查出是谁，定要拆他骨，抽他筋。钱富贵眼神凶狠继续道。
看着胖子一股愤懑的样子，问天脸上露出微笑，然而很快他就慎重道：胖子，帮我一个忙，这个忙也许就只有你能帮了。
大哥放心别说是一个，就算是十个百个，也包在胖子我身上。钱大少爷一听问天要他帮忙，立刻大拍胸口，答应下来。
一间优雅的房间里，隐藏可见一位身材妙曼的女子坐在镜子前，梳理着那柔而顺的长发，蓦然，女子神色微动，传出悦耳之音：师姐，昨天你找过他
话落，一位黑衣女人步入房间，要是问天在此，铁定会一眼认出此人，因为她正是之前袭杀他的那位蒙面女子。
没错昨天师姐是找过他了，师姐这样做，也是为了你好。蒙面女子声音平静道。
听蒙面女子此话，坐在镜子前的女子，带着一丝怒气道：我自己的事，我自己会处理，我不希望师姐再自作主张。
放心吧我自有分寸，还有那小子也并非你想象中那么简单，他是一个有趣的人。最后一句，蒙面女子嘴角勾勒起一抹笑意。
话完，蒙面女子便离开房间，仅留下坐在镜子前的女子，满脸疑惑
眨眼间，三天已过，离一月之限，仅剩二十七天。
在这三天里，问天没有离开过林府，而一直在关注问天踪迹的上官木华等人，却对此感到大惑不解，不知问天在打什么主意。
深夜，问天来到夜天的房间里，此间，夜天盘膝而坐，双目轻闭着。
看着眼前的夜天，问天双目闪过一缕精光。
旋即，他手上一挥，一阵光芒骤现，桌子上多了一个盒子。
打开盒子，里面装着的，正是一百零八根长短不一的银针，这些东西正是之前他托梦儿去叫人打造的。
下一刻，他双手飞快舞动起来，一根根银针，被他精准无误般，剌入夜天身上各大穴位中。